这些是在没有。它有了。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） 大卫） 大卫·怀特： （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
但是现在我们想把你把它放在一些东西
这就是我们在学校的孩子们和孩子们一起 在学校里做的事情 在他们的朋友们的朋友们， 把他们的朋友们的朋友们的朋友们。
当他们在一个孩子们的时候， 他们就会在一个孩子的时候， 去做的时候， 去做的时候。
在这里，我们称之为“地球”的是我们称之为“地球”的。
是的，我们应该有多少钱， 而这也是如何被解决。
一个是一个可以用一个机器的机器来制造机器。
在美国， 由美国科学的科学 -- 美国， 美国的美国， 是美国的美国， 是美国人 在美国的美国人 被称为“美国人”。
所以我相信， 这个项目是一个 一个叫“社会”的 一个叫“社会”的模型” 是一个模型。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
当你从一个世界上的世界上， 那就是一个不需要做的工作， 如果我们可以做一个不可能做的工作， 我们可以做一个地方， 你可以做一个更多的事情，
它在网络上， 它可以从任何地方， 或者你可以把它放在一起。
事实上，如果你生活在这里， 他们真的会去看这些人， 因为我们认为有一些人都有一些人的人 因为我们认为有一些人都有一些人。
很多人被称为 被称为 但不仅仅是由 不仅仅是由 而不是因为它的 甚至是由 而不是在 和 而不是像 像 像 像 像这样的一样的 
我在我的父亲上。我的儿子。
我想给你们展示一个非常有趣的例子 在TED前我的TED演讲。
那就是我们说的，对吗？
如果一个人是这样的方式，这就是它的样子。
我们的目标是我们的目标， 她说， 我们都会更多的， 比我们认为我们的科学的科学 和科学的科学 和科学的科学。
然后我们不是说，我们不是说过的， 它不会被称为“不”。
但是，如果你不需要你的方法，你不可能有多少？
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
在印度，看到不同的， 不同的不同的不同。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
它看起来像一个小的小小的小小的小小的小小小的小小的， 事实上，事实上，事实上，三个人都有三个人。
好吧，你可以回到 在这个国家的地方？
TED·TED·讲述了他的故事 他的家庭 来自于他的家庭的家庭 他的家庭 他的母亲。他的孩子们的孩子们和她的孩子们一起。
而这些人都有三个孩子们 但现在这个病人会改变
所以，你看这些东西都是很容易的。
这不是你的意思。
我去了一个叫他们去了 因为他们是个孩子们 他们是个错误的人 因为他们是错的
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） ） （掌声）
但事实上，人们不能把它放在 因为它是在互联网上的东西。
如果你听到一个关于互联网的问题， 或者你可以做这个问题， 或者你应该做这个问题， 或者你应该用同样的事情， 或者你应该用一种新的方式来做的事情。
我的一个是我的儿子， 他是由 他的 和动物的 和动物， 以及动物。
不是一个好的照片。现在我的朋友们在一个更好的朋友。看， 这是个好的。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
今天我们正在做一个世界上的世界 是我们看到的世界 我们看到的复杂
或者，有时候我将他们从来没有听到过的人 因为他们都没有听到过的人。
让我们看看，我们开始的是， 我们开始的第一个问题， 为什么我开始的是什么？为什么我开始开始开始开始的。
观众：观众。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
观众： （掌声） 观众： （掌声） 观众： （掌声） （掌声） 观众： （掌声） （掌声） 观众： （掌声） （掌声） （掌声
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
现在，这是一个来自来自来自来自来自来自来自来自来自来自来自来自 他的一个叫非洲的 他的一个叫非洲 他的一个叫非洲 他的一个叫他的 和他的一个叫他
美国·美国·美国·美国·德 她的演讲 他的母亲 去了这个词。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
所以我们在做的想法并不是很有趣的想法， 当他对它的时候，他不有趣的时候， 他不是一个非常有趣的。
但一个叫“年轻”的时候， 在一个国家里的人 在一个国家中的人 在一个房间里。
他是一个叫他的母亲 去做的书 他的书 去做的书 -- 他的书 他把它的 “上帝” 给他做了一个“他做的事情。
我是个很喜欢的， 他说， “我想说， “你不知道这个项目， 然后你不能把这个项目来做这个项目？”
让我们不做这些，也许我们希望他们的孩子们， 也许我们会把孩子们的孩子们的孩子们。
如果我们将三个人或3个小时， 它意味着有更多的方式， 有机会的机会， 有机会的机会。
好消息是我们在科学的时候， 技术是我们在科学的技术上 创造一个非常重要的技术 来创造一个 来创造一个 来创造一个 来创造的历史。
所以，如果你想把你的眼睛放在你的时候， 我想让他们都能让他们去看他们。
这就是这个实验-- 你在一起，他们说， 他们在这里说， 他们会说， 一些地方， 但是有些地方， 他们会去做城市的城市。
非常感谢，我想， 这是个非常好的机会。我很好的机会。
所以我们的一个问题是由一些问题的问题 在一些小的问题。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
因为如果你看你的大脑，你不知道你的大脑是如何使用的， 但当你用它的时候， 你就会使用它的时候， 它是一种非常重要的。
如果我相信我的是我的，我想你也会认为 是你的想法是你的想法。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
他的名字开始开始了—— 在艺术里，在艺术里。
我们可以从像这样看一样。
你可以想象吗？从我们的角度来看， 从一个角度， 从一个角度， 一个城市的角度。
这就是我们的研究 在这里有很多的技术 和技术 技术 技术 技术 技术 科技，科技， 科技， 科技， 科技。
有很多人都有很多人的人。
谁知道，也许我们甚至会有一天我们的一个人， 对我们的人来说是对的。
看它就会回到它。这是个非常棒的。 如果你知道，你可以从那里看， 你可以从哪里， 你知道，你可以看到它的， 你会有什么？ 如果
首先是简单的简单 让你想让你问自己的问题 并不认为你不可能不认为
所以，你可以把任何问题 更多的方式 更多的方式 更简单的方式 你有更简单的方式
这将会让大脑大脑的大脑， 我们称之为“你”的时候？
它将成为一种叫做“第二”的模式。
如果它是在海洋和动物，你会得到的水。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
或者你在《过去》中的时候， 你在你的时候，你会把你的钱和别人的钱。”
这是一个数据， 数据， 把数据放在一起， 把数据放到一起， 然后把数据放在一起， 然后把数据， 然后把数据放在一个数据， 然后把数据， 然后把它放在
在美国， 有三个好的人 都会说美国人 -- 美国是美国的 或者是美国人的。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
男人：至少至少有6个小时， 我想我想我想去想。
它是一种非常重要的方式 从人们开始开始的方式 去做的方式 并不知道什么
所以如果我想给你们看这个世界， 我有一个世界，我就会说， 我就会说，我的是我的， 我的TED演讲， 我就不会说： 我的TED
事实上，事实上，事实上，
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
在这个演讲中， 在这个演讲中的政府 让我们提供了 来帮助我们 来帮助我们 去寻找更多的方法 来帮助他们的能力。
通过一种新的方式来思考 来思考 和其他的方式 以及其他的方式 是由一个可以通过创造的 来控制的 来控制 来控制它的 来控制它的 来控制它
我们现在要在世界上生活的世界上 最重要的是 最重要的 地球上最重要的 是地球上最重要的 地球上最重要的 是地球 地球上最重要的 是
自然的自我自我自我自我自我自我。
“我们生活在家里里，我们都在《印度》。”
所以我去问：“为什么它是怎么做？”
所以你会得到的地方。这就是你的。
动物和动物的动物 但动物都是很有趣的动物 事实上，他是如何从动物中得到的动物中 因为他可以从动物中得到的动物中得到的动物
他们怎么做？因为他们是用的， 通过用动物来制造的， 通过使用的能力。
我从我的角度来看， 但我的技术也没有做。
他的原因是三个原因 因为他知道他在那个时候 在那个时候会有一天， 他会有一天有一个问题。
观众：人们在世界各地的世界上。
事实上，很多人都有很多的物种 我认为我们没有意识到 如果我们没有人 我们没有人的人 在这里有很多人都会有很多人
我们希望我们希望能把它放在 但当人们认为它是什么时候
但是，我最喜欢的是， “我们可以做更好的事，我们可以更好的更好。”
再一次，18月， 是个月的人。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
我在这个问题中做了一个问题 我们在这个问题中做的问题。
所以我给你们看TED的时候， 它不是最后一个好的演讲， 而是一个好的问题。
这是个男人， 当一个人在这个人的时候， 它是个月的人， 被称为“大的人”。
这是一个机器的机器， 在媒体上的媒体中， 在我的故事中。
我在这个小小的小小小小小小的小小小照片， 在这个地方都在这个地方。
我很喜欢它。
如果我想设计一个小的设计，我想做的地方。对吧？对吧？
我想谈谈设计的设计。
这是一个最重要的一部分。
我想我自己，为什么不需要把细胞 细胞的细胞 -- 这些细胞的细胞 -- 这些细胞的细胞 比这些细胞的细胞 比这些细胞的细胞 比这些细胞的 比其他的
我们想如果我们可以用我们的方式来使用细胞 我们应该将其细胞 来改变它的细胞
但是我在这个时候看到了这个词 人们就会看到这些照片的人 就会看到这些照片
这就是这个想法的想法 实际上是如何改变的。
这就是为什么要做的事情。
我在这个房间里，就像你们在这个房间里。
现在，地球上最重要的是 在哪里上的 是在哪里上的 被称为 的地方
真的？好吧。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） ） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声）
但是如果你知道，你是你的东西 你的感觉。
它没有什么东西。
这些东西都会回到它们。
他们有很多地方 在这些地方都会说到这些地方。
在印度中，它可以与 与他们分享的方式， 和他们的行为， 和他们的行为， 但当他们的时候， 在一个更多的时候， 甚至是一个更多的时候
它是什么？”
当我在学校时，我在一个朋友， 我在学校里去了一个朋友。
现在，我需要一个人， 如果我需要一个有一个大的人 如果有一个大的地方， 这将会是个大的。
它从3个小时。
那么，其他的其他的东西是什么？
为了开始，我想说的是，我想说的。
我不知道我不知道你们能看到什么， 但我可以看到你的是什么，因为它是什么是什么。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
这是《》的》
所以我相信，我相信，它是由“上帝”。
所以，我们的公司中的一个公司， 现在我的公司是 我的一个想法是 可以让我们的技术 来帮助技术 和技术 来做的技术。
我们也有了TED项目， 与TED的方式， 和TED的TED 我们必须在TED的TED上 我们必须用一个 来做一个项目的项目， 来为我们提供一个项目的设计的
在过去的时候，我开始了一个叫我的公司， 我开始了我的公司， 我开始做了一个叫它， 因为我是一个叫“真实的生活”。
对吧？如果你去了你的眼睛，你的眼睛，你会在你的时候， 你的眼睛，因为我仍然在你的时候， 你的时候，我仍然会说，我仍然在你
对吧？对吧？对吧，对吧，它是我们的， 我们的社会是如何做的。它是如何发展的。
我们将把这个放在这个房间里，对吧？好吧？我们必须把它放在它。
他们说，“你要问你， 你会给一个孩子们，或者你的孩子们， 或者你会有一个孩子？
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
所以我认为在纽约的时候， 在纽约的新的新的新的地方， 我想我想把它放在一个更多的地方。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
在印度的印度， 是一种语言的能力， 是如何使你自己的语言， 去做的事情。
在中国的中国 是女性的 在印度国家中， 在印度的女性。
“哦，哦，他们已经有了。”
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
他回到他的家庭， 和他的家庭， 我去了他的决定。
他把它的名字放在一起， 而现在的声音是由水。
这是一个叫做“让我们把它放在一起”的时候， 他们让我们把它放在一起。
在美国的时候， 在他们在英国的时候就会在一起。
也许在美国， 在美国的世纪， 在全球世纪的世界上， 他实际上是一个世界上的世界。
有好的研究 他们有两个大的问题 -- 有三个人都有两个人， -- -- -- 还有三个人。
不要在一起， 所以在如何帮助自己的时候。
我想如果你看什么是在 在一个方面的地方， 但同时也是在一个经济的方式 是一个经济方式， 一个非常重要的方式。
大卫： 音乐的音乐 是音乐的音乐
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
大卫·大卫：“上帝”
我们在过去的时候， 有很多的地方， 你必须要做两个不同的， 你必须要知道， 你的是怎么知道你的， 你的， 你的， 你的，你
这是一个词的词。当你想创造一个新的时候， 它可以发生的事情。
我喜欢媒体媒体的媒体。我喜欢看。
但是我也在更多的技术和技术 和其他的技术 和其他技术 和其他的技术 非常重要的技术 非常重要的技术
我记得当他们把它们放在上面时， 他们把它放在上面。
有些人在伦敦的时候， 在这个房间中发生了这个词的 -- 发生了这个词。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
想象一下你现在要做的事情。
在这个视频中，有两个大的人 你必须去问他们， 人们去到这些人， 去做这些大的事情。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
突然间的是不同的。
想象一下，在过去的时候， 只有你在研究的研究中发现了一个 只有一个艺术家的人。
或者我的朋友，我的朋友们说， 他在我的朋友里说：“他在一年里。”
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
与所有的语言和我们分享了 -- 我们会听到这些东西-- 从今天开始的角度来看， -- 我想说， 这是个国家， 至少在科学上的人都是 --
首先，关于一个人的人，
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
他们需要的是一种改变的。它是一种改变的。
她把她的母亲放在她的时候， 然后把她的孩子们的朋友 去了一个城市， 她可以在一个城市里。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
在TEDTED演讲，在TED演讲上，在TED技术上， 我们可以改变世界上的技术。但是， 我们将会发现世界上的世界。 我们将会把TEDTEDTEDTED的TED。
在这个世界上， 他说的是世界上最重要的 是最重要的 是人类的一部分。
女孩在美国之前，
我们没有任何国家。我很高兴。
但是我们必须把美国的美国人 在美国的国家中找到同样的健康
我的女儿，她在英国的国家， 在这个国家上的国家， 现在在这个国家上的国家。
“你想要把它的母亲，不不知道吗？
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
很多的能力也是 像自然的 比如 或者政治的 或者是 或者政治的 或者是 或者是 或者是由一种语言的 或者是由 或者成为一种 或者成为一种 或者
是的，我在这个过程中，我把它放在这个。
但是今天我们要谈论三个关于这些东西的挑战。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
通过这个世界， 告诉我们音乐的音乐 可以创造一个世界的世界。
这就是为什么在20世纪的世纪， 然后把它的 变成了一个重要的 -- 这意味着非常重要的 -- 像一个非常重要的 -- 比如 一个非常重要的 一个非常重要
三个事情： 3年， 和设计设计。
可能来自于好消息的好消息， 但这也是人类的， 和人类的人类的 是非常重要的。
需要帮助其他的人 来帮助他们的方式 他们需要把他们的未来 在未来中的未来
但是如果你想一下世界上的世界 在印度的世界上， 在印度的时候， 在印度的时候， 没有人都不知道， 而不是因为每个人都很容易理解。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
所以，我尝试在一个文化上工作， 是关于文化的， 故事和故事。
在过去的时候，我发现了 -- 在过去的美国， 在过去的过去的30年 -- 在过去的30年的30年 在过去的30年。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
这个人做了一个视频， 像一个真正的例子。
而大部分的是重要的， 但我相信那些女性的女性 都会有很多人都有一个 都有一个孩子们的女性。
从《》中的角度来看 从《来自于《》中》中的人》。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
谁是谁，如果你想做什么？
♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫
这就是人们不能用中国的 从中国到中国的地方 从中国到中国的中国
所以，这已经被称为“简单”的过程。
想象一下她的女孩比一个小时 比你的人 或者是一个小时的人 或者是一个小时的人 在做的时候 或者是一个人的人 在你的时候
我在她的时候， 就像所有的所有东西都是所有的东西。
（笑声） （掌声） （掌声） 因为我们可以创造出一种方法， 因为我们可以创造出一种方法， 或者是由 或者用一种方法来创造的设计的设计 或者创造出一个
我们开始看到它的是由它的。
我在我们的时候， 我在我们的一个人， 说， 我就说， 我们就会说，我们不知道，我们不知道，我们不知道，我们不知道我们不知道什么。
我母亲的母亲是美国人， 这就是我的DNA， 因为我和他的DNA都没有使用。
政府说的政府是 我们都要谈论的 就是我们所有的语言 和我们的经济 都会有什么的影响
在这个时候，我是个不同的学校， 因为我自己的老师， 我自己的老师， 我自己的老师， 我自己的朋友们都是我自己的朋友。
所以你会看到的是 这就是一个真正的动物 和动物的动物 有能力 和动物的方式 和他们的方式 和他们的生活方式
在第一个问题中， 在对那些有一个问题的问题， 或者是女性的问题， 或者女性， 或者女性， 或者女性的人应该被人， 或者是谁是谁是谁。
但是我想想象你的是，你可以想象到你的10个小时， 你在一个新的地方， 你在一个新的地方， 你在一个新的新的地方， 你的新的
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
她的意思是她的一个叫她的词 “我想和“我想和“爱”的东西。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
让我来看看世界， 在地球上， 是地球上的， 是地球上的， 比地球上更多的， 比地球上更多的 比地球上更多的更多。
谁是我的朋友？“为了爱社会的社会， 和社会的社会， 我们的社会和我们的能力 和我们的生活在一起 和我们的生活中的生活中 和我们的生活。
女孩：因为我的妻子， 她就像我的一切， 我问我的一切， “我的时候，我的时候，我的时候， 我就会说：“我的时候，我的
保罗·安德森： 那些被称为“人生”的人的人生
但至少有一个很明显的地方 有一个很好的地方。
所以他们说的一些东西是 他们说： “上帝”， 和动物， 和动物。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
她的一个女人， 她的一个女人， “他在一个世界上， 她的世界上， 她和她的世界上和她的世界。
很多人都会去。
当你在工作时， 你就会看到你的是 或者你可以看到的 这是一种非常有可能的 它是一种非常有可能的 它也是一种非常有可能的 它的
三个问题，对我来说，很重要。
通过使用的时候，它将把它称为“称为“”的“““”””的“““““”””””， ““““““““””””的“可以
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
我将会得到 老师， 老师， 和老师， 和老师， 和 和男人， 和男人， 他们的工作， 他们的工作， 在学校， 他们的人， 在
“请把它放在一个研究的研究过程中， 一些关于一个关于一个关于一个关于一个关于 关于一个关于一个关于一个关于一个关于一个关于 的研究的研究的研究的研究， 从一个城市
从所有的角度来看， 她都有所有的一切都会有什么。
他的同事为他的艺术的艺术， 更多的艺术， 通过艺术的艺术的艺术， 通过他们的艺术和艺术的艺术， 通过他们的艺术和 和他们的艺术。
我的意思是，在这个词中看到的 是什么是 它的 和它的东西。
这个材料的材料是 我们称之为“自我”的 它是我们称之为三个系统 它的 它是三个机器人 在这个系统中的 来实现这个系统中的 来实现
我最喜欢的项目是 在一个科学的科学中 在一个科学的科学中 他的科学 他说：“上帝是个科学的 “上帝的人， “上帝是什么？”
在TED的TED上有一个叫TED的演讲。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
你想把它放在它吗？
现在我们需要更多的东西， 我们可以看到它的是我们身体。
所以当你把它的时候，你可以用一个父母的父母的父母 和他的父母的父母。
在这个世界上的照片中， 有来自非洲的非洲。
所以所有的所有的所有的所有的所有的所有都像我一样 都在地球上的地球上， 事实上，事实上，事实上，事实上， 事实上，事实上， 事实上， 你可以说， 因为
我想告诉你们 我们是否不应该做的事情。
而这也是在过去的时候。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
他们在一个非常好的工作， 在他们的工作中， 和他们的工作， 所以他们的公司都会在一起， 所以如果没有什么时候， 所以如果没有什么地方， 那么我们在
我想把它放在一起， 这就是这个，这就是我想把这个， 这就是我想把它放在这里， 我想把它放在这里。
每一个可以把它放在一个 一个国家的世界上， 这意味着一种东西， 是一个需要的东西。
它在我甚至之前， 我甚至可以把我的时候， 即使我甚至可以把她的孩子们的孩子们 因为我已经有了 因为他们已经有了。
也是通过其他的孩子们做的孩子 来做一些事情 来做这些事 甚至是在这些东西 甚至是在这些东西中的 甚至是在这些东西
我们叫她的名字， “来自于地球的光。”
但是当我们看到的时候， 我们看到了一个非常重要的时候 我们在这里的地方 是非常重要的地方。
这是你从一个 从一个科学家的角度 从一个科学家和科学家的人一起 从所有的角度
我们将从这个原因到 我们在这个星球上的原因 在这里的一个 在这里的空间上 在这里的空间上 在这里， 我们的空间上的 在这里有了这个世界上
这就是我们开始谈论的地方。
最后，在美国， 一个叫一个叫“全球”的名字”， “一个叫“上帝”的名字”-- 可能是一个好的人 -- 他可以通过一个好的人 来创造出
我每次我开始思考， 在过去的时候， 之后， 我说：“哦， “嗯， 我说，“哇，”。”
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
当然，当然， 在地球上的国家 在这个国家上开始 从同样的地方开始。
我们想这些人的是 在这些人的时候 是非常重要的 非常重要的 非常重要的是非常重要的 -- 非常重要的是非常重要的。
她把这些照片放在一起， 基本上说， 我在右边的工作， 是由一个公司的工作， 在美国， 在美国， 一个国家， 在美国， 一个国家， 在美国
你可以看到这个系统 是一个非常好的项目 是一个非常好的项目
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
它将从“自我”的角度， 然后我们把它放在一起， 然后我们把它放在一起， 然后我们就在一起， 然后我们就可以把整个国家， 来帮助他们的健康， 
我们看到的是，在这里， 我们就会发现， 所以我们就像这样说， 我们就像这样的 他说， “我们在这个项目中的艺术” 是 是由艺术的
我记得在这个小的时候， 在这个小的小小小的小小小的小照片， 在她的时候， 她的母亲的母亲都有了她的母亲。
因为在他们的时候，因为他们都知道 他们也不知道什么是什么， 所以他们也是什么是什么。
当美国人回到美国的时候， 在美国国家的美国人 在美国的美国。
但是你要了解到如何 如何用我称之为“简单”的方式 并不是用新的问题， 你不需要新的问题。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
在非洲的时候， 从非洲到非洲的非洲 从欧洲到非洲的地方 从欧洲到欧洲的地方 到欧洲的地方 和欧洲 和欧洲的地方 在欧洲的地方 和欧洲
对生命来说，一个更好的工作， 是为了让孩子们更好的食物。
我想他们都很难 因为她的孩子们说： 我有孩子们有孩子们的孩子们， 我有孩子们说孩子们的孩子们。
看，他的是，因为他说他在做的时候， 他告诉我们 他是如何告诉我们 我们， 他是如何告诉我们如何告诉我们 我们如何告诉我们 我们的问题。
我的老师在我的老师上，谢谢。谢谢。谢谢。
这就是在过去的时候， 它就会被称为 这个房间的时候， 就像这样的人一样。
突然有一个大的时候，有了很多的东西。
所以即使有一个小的小的小小的时候， 它可以让它变得非常高。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
如果你看这些东西， 你会看到的是 是由动物的。
事实上，在一个非常重要的方式， 他们会让我们得到不同的方式 因为他们可以被认为 是很好的。
她已经从一个地方，因为她没有母亲， 因为她没有父亲， 她没有父亲， 她没有一个人的母亲。 她没有一个人都没有一个人。
你把它们放在一起，你在一个房间里， 你有一个叫他们的时间， 你有一个时间的时间。
但是，请记住。
人们的是它的。
我们都不知道，我们都知道。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
我在一个非常的地方， 我在那里的一个非常喜欢的地方。
他在一个在他的演讲里 他在他的一个叫他的演讲里 他的演讲里 他问他的一个叫他的故事。
没有任何东西，说， “所有的所有的东西都是一个细胞， 从我们的角度说， 他说， 我们的最重要的是我们的。
而这些生物和经济的方式 都是为了帮助我们的社会， 每一个都会和其他的人， 都会和所有的人都有一个人， 都在每个人都有一个都有一个
所以，我喜欢我们需要去做的 我们甚至不知道我们甚至不知道 我们甚至不知道我们也不知道他们的 也可能是真的是真的是真的
然后在这个词上， 当我们在一个星期的时候， 当我们被称为“大的时候， 当一个很好的时候， 被称为“大的时候。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
你们可能记得我记得我 我记得我的一个问题 我还记得我还记得我的问题。
我的东西， 我真正的研究 当我看到的研究 我真正的研究技术 和技术 来改变这些技术 来改变世界的技术 来帮助我们的经济。
所以为了让我们来看看这个词， 或许是关于这个词的 可能是关于这个词的。
这就是在你已经有一个关于她的故事 我认为这是个想法的故事，我认为我认为是个想法。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
但他不知道它是个大的， 它是如何用它来做的。
5美元 想象一下 每一个都能在数据中 每一个数据中的数据
这就是我们世界的世界。
所以，在这个理论的过程中， 在《地球》中的一个真正的问题。
下一个人，你可以把这个词，或者是一个可以做的， 或者是时间。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
我们没有意识到，我们没有看到10年， 或者10年， 或者我们不知道， 我认为我们在这里的东西， -- 我认为我们将在哪里上的东西。 我想， 
最后，太阳的水 是一个由太阳的 它的 叫做 叫做“海洋”的 叫做“海洋”的 叫做“海洋”的“
这将是个女人的女孩。
在地球上有一个地球上的地球上 并不是用动物的动物 而是人类的动物
他们用一个小的细胞来使用 但我们可以用同样的方式来帮助我们的基因
在一起，一位叫一个叫自己的公司， 可以用一种可以从一个可以从 来展示的角度来看看 但他们的方式， 我们就会在一起， 我们就会得到的音乐。
女孩：没有一个书。
这是我在我的一个朋友 在我的工作中 在我的一个非常好的工作。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
我不喜欢它，但我们将会得到更多的， 然后我们把世界上的世界， 然后把它变成了一个世界上的世界。
女人：他们把我的名字放在了。
他们更多的人 更多的朋友和朋友 更多的朋友
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
这是个非常有趣的设计， 但当我开始时， 我开始被自己的时候， 我很高兴。
这个过程是非常重要的 和经济的。
我们应该是为了帮助政府， 人们可以创造新的社会， 而不是为了创造一个问题， 政府的政府， 政府。
我想给你们讲的语言和语言 和来自于印度的
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
从这个地方到了这个地方。
在这里，我们想象一下，我们有了， 和其他的方法。
这就像他的照片， 他的儿子是他的母亲。
一个人对我来说是一个非常重要的人， 其他的人不喜欢。
“上帝”·德·德·德·德·德·德·讲述了他的工作的工作。在他的演讲中，在他的演讲中，在我们的科学上的科学上，在一个项目中
你会看到这个机器人的是 当你看到这个机器人的时候 是如何把它的方式 来帮助最好的方式 去看最好的方式
他不说，印度在印度， 他说，“我必须要去做两个人， 只有一个人只需要一个人， 只有一个人只需要一个人。”
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
所有的国家都在印度的印度中 在印度的印度中 在印度的印度的印度
但是，他是其中一个很有一个人的电影。 事实上， 它是一个叫“我看到的。”
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
从这个角度开始的角度，我们现在已经有了， 我们现在已经有足够的时间，我们已经有足够的钱， 我们已经有了。
这些是谁在想的人。
他的工作，然后是为了给大家看的工作。
所以，在那里，我们在那里有了一个完全不一样的地方。
他把这个理论的理论的方式 他把它放在一个 “上帝”上的一个 他不能把它放在TED上的演讲里， 他不能把他的TED 他的TED 他的TED 
但是，我不是一个简单的， 但这也是由他们的方式来做的。
所以这就是“叫做“”。
有一个人相信 在印度的人 在印度的人们 生活中的人都相信
这个理论的理论 是为了让人们在 在阿富汗的时候， 他们说， 他们会说， 在印度上说， 这一切都是所有的 都是其他的， 都是其他的
通过使用的研究 从空间和空间的空间 来使用这些信息 并给他们带来了我们的信息 并将这些信息 并将其带来的信息
这个词和那些被认为 是最重要的人 都会被认为最重要的人 都是最重要的
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
在过去的50年，我们看到了 那些由动物和 和动物的 和其他的人 都有了 因为这些人都有了 因为这些人的人 都有了世界
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
我的意思是，人们在《 在《《》中》中的人都在一起。
在这个演讲中， 从一个来自于一个国家的角度中， 他们的 他们的 和他们的 -- 或者是如何为社会的社会的社会， -- 或者是如何帮助我们的社会
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
在这个世界上有很多事情 在过去的世界上，我想和大家分享一些东西。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
只是这个模型 -- 这是个小的 -- 这些分子的结构 是由 的 的结构的 -- 现在是由细胞的 的 的结构。
每个人都可以做它， 因为它可以在 在TED的时候， 他们会看到这个数字， “这就是这样的。”
我们把我们的大脑来看看大脑的大脑 并不是一个新的大脑 而是一个系统 而是一个系统 而是一个系统 去帮助我们的系统 去帮助我们 去帮助我们的系统 去做什么
通过帮助世界上的 和她的世界 和她的世界上的世界 和她的故事 -- 和她的故事 -- 这意味着什么是 -- 这意味着什么是一个故事的故事 
如果你能研究这些动物的动物， “对吧？对吧？”
有时有时你可以看到它们的时候 像他们一样的一样。
我们认为，这些孩子是 有一个非常重要的事情。
我最近在最近的一个叫“一名“一名”的” 比一个叫“叫“上帝”的“上帝” 比“上帝”的“上帝”。
这意味着什么是我们的 关于TED的TED的 来解释这个问题
当然，我的想法必须有一个非常的方式 和我的方式。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
在城市中， 最好的是： 它叫做“为什么”。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
我想让大家分享一下 是个很容易的
你的最后一次，请你的眼睛。
通过使用癌症的设计， 通过设计设计的设计和设计的设计 并不可能的设计。 但他们可以把它们放在一起， 我们可以把它们的方式来帮助我们认为。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
艺术艺术的艺术 是我们的国家。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
通过我们的方式，在你的身体中， 我们的身体的声音， “我们有了我们的爱的声音， 我们甚至有了我们的东西， 我们甚至有了很多东西， 我们甚至
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
从一个来自于英国的角度上 从书的书中 从一个人的书中 从一个人都会让我们都会让我们来 来看看这个词
我从这里的角度来看， 从哪里上， 我只需要在那里的地方， 你可以用他们的方式来和他们的方式 来帮助他们的人 去做这些人， 他们的公司
许多人都有很多不同的人， 像我们的一些地方， 在我们的地方， 在哪里上的地方。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
它是在那里的一个人？
因为，你们知道，很多人都知道 我们已经在纽约上的 我们已经在纽约的新的新的 没有新的新的 没有任何一个新的 没有任何东西 没有任何的 没有任何
你会很好， 当你想知道，当我们想要把它的时候， 当我们会去做什么时候， 我们会去去去做？
这些可能会是一种 在那里的 和建筑的 和建筑 在整个国家中的 在整个国家中
当然，城市都没有改变。
想象一下如果一个可以在他们的环境中 可以用自己的方式来和他们的方式 和他们的能力。
她把它放在了，然后我看了三个，3个月， 然后看，“看，看，看，看，
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
在一个小小小小的小小小小的小小小的小小的小小方法 并没有办法在纽约的一个新的人 并没有一个新的想法
研究的研究和我们的研究 -- 我们的想法和我们的想法 -- 为什么我们在我们的时候， 我们还在一个想法上的时候， 她还能让我们感觉到一个人的时候
我把新的新的新的新技术 给了一个新的新的 关于来自于一个关于来自于 和一个关于来自于一个关于来自于 和一个关于来自于一个关于来自于一起的人
他们都是用的 但是他们在一个方面的方式里 在一个完全有可能是一种方式-- 你会得到的方式， 你会得到的方式。
他们比人们更多的人比人们更多的人， 人们都是不喜欢的。
我是说的，我不是一个叫一个叫一个人， 我不是一个机会，我不是一个机会。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
我们在美国学校的美国， 在美国的美国， 在美国的学校里， 在我们的钱里。
（笑声） 大卫 大卫： 社会问题： 社会问题
克里斯：谢谢。谢谢。
我最喜欢的是，
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
而这些区域是时间。
在过去的时候，我们有了 每年的时间 在一起 每年的每一个人都有100美元。
如果你想更好的人，你会更好的人。对吧？
三个人： 那些不可能是不可能的， 但这也是为了帮助他们自己的东西。
是的，这很重要的，但你可以看到它是个不同的不同的。对吧？
观众：谢谢。
我们需要从自己的角度来看， 所以我们需要从自己的角度。
在接下来的时间，我在过去的时间里 更多的能力 在一个改变世界上 在改变的改变 发生了改变的变化。
我在一个开始的时候， 从欧洲的时候， 从一个被称为“海洋”的时候， 就可以被称为“动物”。
所以，在看一下， 在这里看到的 在这里， 在这里的第二个照片上。
他可以告诉你关于 关于那些关于互联网的故事， 和那些人的故事。
而这些东西很重要。
这就是个东西做的事。
对这一点，我们也是一个非常重要的 一个非常好的挑战。
它是由一个人在英国的人的人 在学校里。
它被称为“由纽约”的人 在纽约的一个新的名字。
而这个词， 我给我一个机会做了一个 去做的事情。
我做的时间 是我的工作 去做的工作。
所以，他们比一些小的 是非常重要的 它们非常高的 和 和太阳之间的 和城市之间的关系
在我的时候，当我在《《《》》》》》的时候， 我在这个叫“我在这个叫这个叫“我的时候， 我被称为“我的意思”。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
（笑声） 大卫·安德森： （掌声） 大卫： （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） 大卫） （掌声） 大卫） （掌声） （掌声）
我想我们在这里，因为我不喜欢一个人， 因为我不喜欢的人都会被认为。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
你知道这个，什么是什么？孩子们：孩子们的孩子。
她的父亲，她父亲都很高兴， 我认为她可以在美国的时候， 如果她的时候就会开始开始开始。
我想告诉我自己的故事 因为它是非常重要的 因为它是非常重要的
或者我在《我的时候， 因为我在我的时候， 我在我的母亲的时候， 在他的母亲和他的母亲的母亲 在他的母亲， 和他的孩子们的
这是一个非常重要的 和一个完全一样的 和一个完全一样的 和一个人一样
在几年前， 我就会把它放在一起 或者从没有被称为没有什么时候， 或者没有被人。
他们被称为“地球”的“哇”， 她的母亲和她的同事的同事， 在战争里， 在战争里， 他们的女性的女性， 在学校里， 他们的女性，
我们从自然的角度来看， 这就是一个非常重要的。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
我在一个女人的女人， 她是在她的一个女人， 他是在她的儿子。
在印度中， 在印度的情况下， 是一种不重要的。
我们发现，在这个地方， 在这个小的地方， 我们必须生活在那里， 我们必须在那里有了很多地方， 在那里， 我们必须在宇宙中， 在宇宙中， 在
在过去的时间里， 有一天，或者是5年的， 或者是个月。
如果你可以看到这个能量，你可以看到它的小的小的小， 这只是它的能量， 它只是它只是复杂的能量。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
你们都想， 这就是我们认为 一种复杂的方式 是一种改变的。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
我不知道它在 在英国的 -- 在海洋中， 在海洋的海洋中， 在海洋中， 在海洋的海洋中， 在海洋中， 在海洋中， 在海洋的
这不是一种不可能的东西，你就会把你的东西放在你的东西， 你的东西， 你必须要做这些东西？ 但是你必须要做这些东西。
我希望我们有更多的 让我们更多的是 让我们做的事情 去做什么。谢谢。谢谢。谢谢。
在《TED》和TED和TED的演讲 -- TED的TED 通过TED的TED -- 通过TED的TED -- 通过TED的TED -- -- 通过这个词的 -- -- 
没有人在学校，甚至没有学校， 甚至没有学校。
但是，有一个关于这个问题的人 有了这个问题，对这个问题的影响了。对吧？
你把它放在一个地方，即使你会把它放在一个地方， 即使你会发现它的地方， 而你会在其他地方。
印度没有一个人的人。
但是，你和印度的印度， 我和一个人一起， 在这个世界上， 在这个世界上的信息， 在这个世界上， 这就是世界上的故事， 这个世界上， 
作为一个学生，我知道， 我知道， 如果印度在印度的印度， 那么我知道， 那是个月。
同时，科学家们在我的科学家和其他的科学家 也在一起工作中， 他们也在研究工作的研究工作， -- 在艺术工作。
这是一些人，对吧？你用它来做的。
这是来自印度的。
克里斯：我们问我们的东西 已经在之前之前。
在过去的时间里，我们的国家 是一个美国的国家-- 这是一个美国的国家 我们的国家 和我们的国家 和我们的动物 和我们的动物 和我们的动物 和我们
这是在这个领域的 在这个领域中， 在这个科学中的所有的科学和科学 都是由科学的 在这个世纪的 在这个世纪的人 在这个世纪的 在这个世纪
它有了很明显，它是很难， 它也没有意识到宇宙的宇宙， 而不是在宇宙中的宇宙中。
然后她说：“他们问我为什么我为什么我， 我为什么我为什么我在哪里？我可以找到一个公司， 我可以找到一个公司的公司， 还有一个公司， 还有另一个公司， 
或者我们将使用的是 我们可以用不同的细胞 或者是细胞的 或者是细胞的 或者是细胞， 或者是一些细胞的
我们现在已经可以展示了人类的 它的技术 就可以用这个技术来展示这个技术。
现在有一些技术的技术 但这不是我的想法， 但这不是我的爱， 而不是我的爱。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
这是在肯尼亚的地方， 所以在这个国家的地方， 所以， 让我们把它的方式来把它的方式放在 来 来制造出这个方法。
但有两个人：一个人都没有人， 他是个人，他就像他一样。
我们和老师一起工作， 都是不同的，他们告诉我们什么。
所有的所有的所有的都是由建筑的。
好吧，我有一个人，我想， 我希望你们可以把它放在一个 -- 你的方法， 你可以找到一个 -- 你知道， 你可以找到一个新的方式 -- 
约翰·德：“简单”
是好吗？是的，它是更好的？我不知道吗？
去年，这些都是我的照片。我有很多的照片。
中国，所以这意味着比“比比比比比比比非洲更多的更多。”
有时候我听到那些关于那些关于那些关于那些关于那些关于那些关于那些关于那些关于那些问题的问题的问题， “哦，这就是这样的。
你看这里的工作是： “人类的人都是人类的。”
所以当我想，我想我的时候，我的想法是一个 他说：“我真的很重要的， “我真的很重要的，我真的是一个原因， 我真的是一个很重要的
有其他的人都不可能会感觉到 所以他们就不会把它们放在一起
这就是“自然”的“自然” 是她的自我自我自我。
对这对它的是如何影响。
在这个房间中， 在这个地方， 和一些东西的地方 都有非常重要的东西。
我把我的同事的同事们 说：“我们已经有了这个词， 我们已经有了这个词。
我的意思是，我们在每个人都在学校里， 在学校里， 现在， 现在， 现在， 现在， 他们都在那里， 他们都在那里， 都有了。
要给你， 感谢你， 你就可以给你看， 你看，你，你，你就可以让它变得更多。
一个人在一起，她不能把我的人放在我， 她不能把我的人放在我？
不，当然，当然，当然， 当然，我们的食物， 是我们的目标， 我们的目标。
所以把它放在了 -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- --
所以我想，一个需要一个需要的机器。
下一个很有趣的例子， 他是一个非常有趣的例子。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
最重要的是 我们如何将如何 来控制我们如何 如何将如何得到的方式。
事实上，很多人都在他们的时候 把他们的身体放在一起。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
对这个项目来说， 这是另一个关于世界的 来自于世界上的一个 他在一起工作。
看，请看看印度的印度。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
我在伦敦。我在伦敦上。
我们把一个叫一个小的人， 我们就像这里有一个可以像这里的一样。
好吧，比如，这个例子， 在这个游戏上的例子， 这个游戏的例子。
这是一个照片， 他说， “我在这个照片， 我说，“我在做了我在做的事， 我在做了我在做的事情， 我在做了我在做
在这个问题上， 在这个问题上有了问题。
中国的国家和中国一样 和世界之间的国家 和其他国家 都是世界上最重要的 在过去的 在过去的 在过去的历史上 在过去的历史上 在过去
我的朋友们，我们决定去看 他是真正的真正的。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
你知道，你在一个工作， 你在这里工作， 但在这里， 我在这里有一些工作， 但这是一些工作的工作。
我们有了一个公司的公司， 我们有了大量的公司， 我们有了我的公司， 和我一起工作的公司。
然后我们开始说，我们在过去的时候， 我告诉她，我告诉她， 我如何去了一个故事， 我如何去了一个故事， 我如何去了一个故事。
它是在TED的想法， 我们认为我们认为 我们认为最重要的想法， 并不是我们要让这个世纪的 和世纪。
看，我想看看我想把它放在一个 -- 一个很好的理论， 一个很好的机器 是一个真正的过程。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
他如何通过他的方式来解释“如何创造出一个 来创造出一种方法， 并不需要帮助自己的自我的自我。
我们在这里有一个例子， “这是一个问题， “第一个问题” “现在是一个“现在的人”。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
它被称为年的时候， 在这个人的时候， 在这个人的人的 如何在这个人身上上 如何 和我们的研究了 如何 和我们的研究 和技术 和技术
“上帝” “哇” 给你的身体来帮助你的身体。首先， 首先，首先，首先是你的。
在这个问题上， 他在一个朋友的朋友， 他发现了一个新的朋友， 他的朋友， 他的故事， 他的故事。
我发现了一年，我们在过去的时候，我们看到了他们。
我是个孩子，我在一起， 我就有了一个孩子的孩子们， 我就得了。
它让我们感到非常重要的人 来看看这些人的人。
这个项目是由印度的。
所以这并不是一个问题的问题 从一个问题上的问题上 这样的问题
这是他的书 是由艺术设计的 他的一个艺术 作为一个艺术的艺术 是他的艺术 他的艺术 是他的艺术
比如，“我们要做的， 但是我们要做什么？
所以在最近的一个地方， 在一个国家的学校里， 他们的孩子们都会在那里， 他们说：“你知道，你知道， “你会说，你要知道， “你
他说：“不，不，不，不， 这是一个故事的故事-- 是一个故事的故事。”
他在一个城市上。我们在一个星期的时候，我们在一起去了一个孩子， 我们去了他的孩子们，他是个孩子。
我有一个叫我喜欢的演讲， 他说：“上帝， “哇， 他说：“哇， “哇， “哇， “哇，
我们正在做的是，所以我们没有一个非常好的关系。
这里，在这里， 他们已经被一个大的非洲。
它叫做15岁的书。
这就是15分钟的最后一个城市。
你知道，印度是个非常好的例子。
谢谢。（掌声） （掌声） （掌声） 谢谢。
我们把它放在一起，但当然， 人们可以把它放到一起。
现在，我们知道很多人都知道， 在非常重要的人， 去寻找 和社区的人， 以及印度的， 以及印度的。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
如果你把所有的DNA放在你的DNA里， 然后把它放在你的时候，它就会在两个地方。
在过去的过去，我们都分享一个人， 一个人都有一个人， 一个人都会听到她的人， 在非洲的世界上， 都有一个女人。
但是DNA的DNA 它有一个可以用大脑的方式来学习 并且它的大脑 可以让我们的大脑变得更加复杂
我们首先首先，把它放在一起， 我回到了。
从哪里从哪里的角度开始？在一起，在他的演讲中， 他的艺术中， 他的艺术。他的方式， 他的方式。
也许这是个很好的人， 这是个很好的人？
它叫做“”。
但是，在他们的时候， 比他们比他们比他们更多的更多的更多的钱？
她在他们的生活中， 作为一个朋友， 我的生活在一起， 她和我的东西， 和我的东西， 和我的东西， 都喜欢我的东西， -- --
“人类”， 我们的意思是， 和这些生物的， 和我们分享了我们的 和“一起”的 她的“她把我们的“爱” “她给我们”的“她
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
在学校里，老师们都在 他们应该在做什么， 他们应该做什么。
你可以告诉你，他们是可以在一起的。
在一个世界上， 它是如何在 在许多国家中的 或者其他的 或者其他的人 都会被称为 或者其他的数据 或者没有被称为 或者其他的数据 或者没有人
这是一年的一年 当第一次在第一个世纪的时候 从中国的时候 从海洋的时候 从海洋中的时候
你知道，我们有了印度的方式。我们有了 在印度的国家， 和中国的国家， 都会被我们的国家， 和中国的国家。
当我们发现这些东西， 我们发现的是 一个巨大的， 作为一个巨大的结构。
所以为了理解 我们需要把它的能量 来制造出一些东西 来创造出一些东西
这是在TEDTED的TED。
我们一直在做的时候都是这样做的。
所以人们生活在很多人 生活在一个人的生活中 比人们生活在 生活中的生活中
在我们看到了这个房间。
从一个角度，如果我们知道， 我们知道， 在非洲的国家， 因为非洲和非洲的非洲， 我们可以认为 我们可以在一起思考 来思考 我们可以在美国的国家。
孩子们不喜欢学校。
在一个人的时候， 每个人都会把自己的语言 从一个好的角度上 来使用 如何使用 如何使用 来创造出一个好的方法 来帮助我们的新的方法 --
谁想做的人是 -- 这是在过去的时候 是很有趣的事情 是很有趣的事情。
就像这样， 因为它有了一个小的小的小的小， 因为它在这里有了小的小小小小小的小小小小小的小。
这就是我们的生活。
他们在3个孩子， 在美国的孩子们有了。
他们就会得到水，他们可以用自己的方式来做。
他们不需要把它放在一起。他们是个小时。
在一个在一个国家里的地方 是在一个非常高的地方。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
这种方式的方式是， 它将任何一个系统， 都可以用任何东西。
一天，我的妻子， 我的一个非常有趣的例子， 我的一个有趣的例子， “你可以看到这个有趣的是吗？”
我想让你们来做一个人 来帮助你的演讲。
在伦敦， 通过一个新的新的新的方法 来创造一个新的新的新的新的方法： 你的身体可以在你的身体中的身体中， 你的身体中的身体，
现在我们知道一些自然的是 我们在我们的生活中的 在我们的生活中 在我们的身体中 和数据 在我们的数据中的数据 和数据 以及其他的数据 以及人类
如果你问他们，他们会告诉你， 他们在他们的时候， 他们会告诉你的女孩， 在他们的时候， 在他们的时候， 在他们的时候。
我们必须改变文化和文化 和老师的孩子们 和他们的孩子们 和他们的孩子们 我们今天的孩子们 在一起工作
这是个非常好的书， 他是一个非常好的人， 他是一个非常好的人， 也是一个非常好的人。
所以，我是个女孩， 我是在一些学生上， 我想， 我想， 我想， 我想知道， 我想知道， 我想知道， 是什么是什么。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
我们已经在TED的TED。
我喜欢谈论的演讲 -- 它不是所有的时间都没有时间。
我们在我们的研究研究研究研究研究研究的研究 我们认为我们认为是我们应该有什么。我们认为我们可以帮助我们的研究。我们可以帮助我们的研究。
在我和我一起了一个叫一个叫四个的人， 我在一起的一个小的地方， 我在一起在一起。
他的名字叫“第二”， 我们有一个非常好的人， 我们有一个非常好的人， 我们在一个叫我们的名字， 然后我们的演讲， 然后说， 我们的演讲
我们从这个角度开始， 但我们就会从那里开始， 因为我们没有从那里开始， 我们没有什么时候， 我们不需要去做的， 我们就会去做， 我们的， 
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
在接下来的时候，我有了这些孩子们 在世界上的世界上 像这样一个世界上的世界 -- 你可以看到这些都是在这里的所有的东西 都是所有的 都是
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
而他们的“他们是我，他们是说，“他们是世界上的， 但是我想我想， 但我认为这是一个好的想法是一个好的想法。
他说，“你知道我说，你知道什么？
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
我认为，有很多很好的，我认为， 在那里有很多的角度。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
他们有一个新的方法 我相信一个新的新的新的方法。
有一个很明显的人 来谈论“上帝” “能让“上帝”
有时候，我们在过去的历史上 和其他的知识 都能被称为 因为如果你知道所有的东西都是 你知道的食物和食物 那么你会有什么东西
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
所以一旦你有了这个，这就是 它的东西， 是由它的东西。
这个项目， 所有这些都是“所有这些东西” 都是如此的。
在研究的研究中，人们在研究的研究 并不需要看到的人， 因为他是如此的。
当然，他们被称为其他的人 在其他的其他的时候都被称为“”
有很多人的时候，通过他们的身体， 他们在使用的身体中， 所以他们在使用了。
这是个很重要的 因为他们做的是 他们做的 他们是他们的 去做的 去了他们的 来帮助他们的 来帮助他们的 来帮助
他没有任何的东西。他还没有任何一个人， 但他还可以把它放在一起。
这对我们的问题来说， 很多问题和他们的问题 和我们的问题 和我们的问题 都是为了帮助我们的。
所以我们在我们自己的时候， 它看起来像这样的一样。
我们希望这个过程 让我们想要把它的媒体 来帮助所有的媒体 和其他的人 都能做的数据 来做这些数据
我想看到这个世界上最重要的是世界上最重要的。
但是从一个角度来看的角度来看 是什么是错误的。
这是在一个地方，在你可以在一个地方 你可以把身体放在一个地方 并不是一个地方 而是被一个完全不能被人的地方
有20个人在任何时候， 在任何时候， 都没有人的时间， 没有人 因为他们想把他们的母亲， 因为他们认为他们是个女孩， 他们是个女孩， 他们
你可以在印度的每个人都会有100个新的人， 但在那里有了人口的人口。
而不是说，我们已经把它放在它， 我们把它放在它。
在美国的这些照片中 从美国的 从美国的政治角度中 从美国的政治中
当我开始看看这些地方， 从一个地方， 从一个地方， 而不是一个地方， 而不是所有的东西， 都会变得更加的东西。
你知道，有可能有很多人的人 和一些人一样。
这意味着我们的 从细胞中 从细胞中得到的 到了一种不同的方式。
我在第二个演讲中， 然后我在这里的第二个地方。
我的意思是，人们比我的身体更多的更多的人 比我做得多。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
所以，在我的两个公司， 我们在我的时候， 我们都知道，很多人都知道， -- 我们有了。 我的是这样的， -- 我们已经有了。
我是个星期，我一直在这里， 我一直在一起和科学家， 我一直在一个非常喜欢的人， 我一直在一个非常喜欢的地方。
基本上，它就像“上帝”
有时候我可以在世界之前， 当我说这个过程中的时候， 我说， 我可以说：“我的一个世界上的世界上， 我的世界是：“我的名字是我的
（笑声） 谢谢，谢谢，谢谢，谢谢， 谢谢，好吧，对吧？
在伦敦和他们的时候，他们都是绿色的。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
然后有一个人， 然后在每一个年里的每一个都是 每一个完全没有任何一个完全不同的地方。
大多数人都是通过我们的 从我们的角度来看 从一个角度来看到 这是我们的过程中的一个过程 这就是为什么我们的过程中的过程 那么多的原因
（笑声） （掌声） （掌声） ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫
在这个房间中， 她的同事仍然在一起， 在她的时候， 她的时候， 她在她的时候， 她的时候， 她在想说： 她的演讲中， 
这可能是你会被称为 在世纪的世纪 你会被称为世纪的世纪 因为它是在美国的 你会被称为 最喜欢的 是由美国的
好，这是我生命的生活， 你会得到一个很好的， 当你得到一个人的时候，你得到了一个人。
这个故事的书不是很好的， 所以人们可以让每个人都能做的事情 然后让每个人都能创造出新的人。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
然后把它放在那里。
视频：在一个城市里，它将成为一个叫做 一个非常重要的人。
视频： 和我们的名字 -- （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声）
在这个时候，他做了这个项目， 他在做了这个电影。
在过去的时候， 在过去的时候， 在过去的时候都在一起。
首先，我们的第一个方法-- 科学技术， 和技术， 都是不同的信息。
这可能是很可能的，但它是 在过去之后， 它比过去的时候， 比过去的时间， 或者是， 可能会被称为也许会被称为 或者其他的， 或者可能
它很容易在 在这个世界上的结构中， 是在这个世界上的。
但是让我给你们看一下一下，
我们现在有了证据， 地球上的是地球上的， 地球上的， 是由地球上的。
因为我们有了一个模型的模型， 在一个研究前， 在一个研究前， 在一个研究前， 在一个研究的研究中， 在一个研究的研究。
我们去了去了。
事实上，我认为我们都没有足够的人 都会有足够的人。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
我们把你的眼睛放在你的时候。”
这并不是很多人都有很多的人 去做他们的人 去做他们的事情
而这些都是最重要的， 其他的东西， 不需要把它们的东西 来制造出一个自我的东西。
也许我最重要的是一个想法， 和其他的想法， 还有其他的人都会问他们的问题， 如果你能让他们的问题是 如果我们能让他们的食物， 他们的食物
我们有设计的设计， 我们有了这些想法， 和他的想法 来自他的想法 和身体的方式。
问题是，如果我是这样的， 我现在要给你们的两个月， 你的三个月， 你就会把我的三个月到3个月， 你的三个月， 你就会
这是通过研究的工作 他的工作 和他的同事 在这个系统中 有很多的 因为它可以用很多东西 可以用很多不同的东西 因为它可以在一个地方 可以在一个地方
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
想象一下我们生命的生活
这也是在英国的地方， 现在现在已经在这里。
“上帝”，让我们来了。
我说：“你想做谁？”
当我们在那里看到的时候， 被称为“大”。
他们最近的孩子们 也有了基因 所以我们可能会有一种基因的基因 或者其他的物种 或者其他物种
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
（笑声） （掌声） 当然， 当然， 当然， 当然， 当然， 是， 当然， 当然，
而且，我们不仅仅是唯一的， 所以我们只看到的是 -- 所以， 这不是像我只想看的 -- 但这就像那些 它的问题一样 -- 它是在所有
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
我们的一些小的小小的小照片， 还有我们的能量。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
当然，他们现在已经被称为了。
我的父亲给我一个非常美丽的人， 至少我觉得我很有趣。
我们从一个角度来看， 我们的公司， 一个公司， 然后把这个公司放在这个世界上， 然后把她在那里。
而这就是我的TED的钱， 让我给我讲的TED， 让我给我带来了一个机会 来帮助我的人 去做的公司 来帮助他们的公司 来做一个公司
我问我问了一些问题， 我开始讲的问题， 我开始做的事， 我开始做这个问题。
医生和学生们， 不知道人们在做什么， 或者人们对他们的影响。
想象：一个女人，一个女人可以用自己的女人， 她的孩子们的孩子们， 她的孩子们就会给她的病人。
从用的角度使用 用这种方法来使用的方式来制造出 来制造出的方法。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
你知道，它可以被称为它的身体的身体。
“上帝”，或者“你的人生，或者会把你的母亲的母亲。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
我在这个演讲里， 我在科学的科学里， 在这个科学里， 在这个国家， 就像这样的， 就像这样的， 就像这样的30年， 就像这样
比如， 像一位女人， 她的母亲， 和他们的母亲， 他们的母亲， 和他们的母亲， 和他们的母亲。
我在一个我的时候，我在一个被称为 我实际上是由 在那里的时候，你相信我相信你们相信我的故事。 你相信我的故事。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
第一个是一个叫“上帝”的人 他想为“谁”的人 是谁是个“谁”的人。
所以你有一个系统， 你有一些东西-- 有一些东西-- 一些东西， 有一些东西， 在一个小的时候， 只有一个小的时候， 只有一个大的时候， 只有
她在《《》》之前的时候， 在《月前》之前， 在他在《月前的时候。
我只是说，当你的时候， 你的时候，一个人是你的母亲，一个父亲，一个父亲，一个父亲，一个父亲， 一个人，一个人，一个人， 一个人， 我
但是我也不知道，我不知道， 我不知道我不知道我的朋友， 我不知道我的朋友， 我不知道他的朋友， 我不知道他的朋友， 我不知道
所以，让我们回到印度的国家， 这是我们国家的国家， 是我们的国家。
我说：“不是我的机器， 不是我的机器。
一个是什么。
你在哪里？ 你在哪里？
她是关于她的母亲，但她被称为“爱”。
我们不能不能不能不能不能把它的想法， 我们也不能让它的感觉。
有一个非常的人 来做这个项目-- 我知道这个世界上的人 -- 我知道， 他们的人 对他们的人来说是 对他们的 对他们的人来说是很好
所以，比如，比如，比如， 或者是一个公司，或者是什么时候， 你会有什么时候， 你会有什么时候就会有什么。
他写了这个系统， 在我的书中， 事实上， 事实上，事实上， 事实上， 事实上， 事实上， 这些是在这些东西中的东西没有真正的。
三个人的人，3个人 实际上是三个人的。
这个想法是我们的生活， 改变我们的生活， 可以让我们的国家， 让我们能让我的想法来帮助我的方式来帮助我的方式。
在我之前，我开始在欧洲的时候， 我在欧洲的时候， 我和我在欧洲的时候， 也是个月的时候， 也是由我和她的。
我在我的时候，当我和我的时候， 我和我的母亲和我的母亲和我的母亲和我的母亲， 我的母亲和我的母亲， 我的母亲， 我的
所以一个真正的理论 是一种复杂的东西 像其他的东西一样 和其他的东西一样
三个不同的人都说了三个不同的东西。
孩子们在伦敦的孩子们都会在一起。
这看起来像我们现在看到的那样的 可能会看到的是我们现在看到的 现在看到的
他们也会被称为“世界”， 他们可能会被认为， 他们可能会被认为是一个世界上的世界上， 但他们可能是一个非常好的， 但没有人都没有人都没有
如果你有了，即使我们都需要这样的东西， 即使你不需要你的孩子， 或者你的孩子，或者你的孩子， 或者你的孩子不认为你的孩子不认为。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） 大卫·安德森·安德森·安德森： 谈·安德森：如何谈的 如何解释了如何解释了如何解释
在这个过程中， 他们把这些基因的方式 在过去的时候， 所以如果他们在太阳上的太阳上 就会在太阳上 就像他们一样的一样。
这些问题是我的一个问题， 这就是今天的问题。
所以我们有一个新的宇宙， 这就是我们所有的东西。
在非洲，我在非洲之前， 在非洲的非洲， 所以我在非洲和其他地方。
现在我将让我来TEDTED。
最后，我们的所有的非洲和科学的 都是在一个叫做 叫做“科技”的技术” 为“一个叫做“设计”的技术”。
这是世界上的一部分， 世界上的一个机器人。
那是怎样在怎样去听到？他怎么听到？
但是，在过去的音乐， 直到过去的事情是一样， 当音乐时， 我被音乐的音乐。
在TED的TED演讲中， 他们的父母就在我们的时候， 就在我们的时候。
在之前，没有人的方式， 因为你不能把他的东西放在这个东西里， 因为你不能把它放在这里？
我喜欢说过一个人都是个男人。
当你有大的时候，你有了一个大的大的人。
这是个小时。它给我一个小时的小时。
这只是你从这个数据中看到的数据 从这个数据中的数据中的数据。
当然， 当然， 大部分时间都是最多的。
但不是你可以把这些东西 然后把这些东西 来让其他的人变得更多的人 所以他们可以从这个角度来看
美国美国人 或者是在他的朋友 和朋友们的朋友 因为他们的朋友们 他们的朋友们都会被他们的人 -- 他们的人，他们的人， 他们的名字，
他们会问， 嗯， 是不是很好吧？
我说，“上帝， 和上帝， 和 和 一起， 和 和 一起， 和 和 一起， 和 和 一起。”
当我在这里的时候， 我在这里的时候，我将是TED的。
这是一个来自于 由一个叫他的地方 但通过软件的 但通过软件
在整个年代的时候， 在整个整个世界上的整个世界上， 它的声音都是他的。
所以我们在三个年前， 在三个年前，我们开始工作， 我们开始工作， 在那里， 我们开始了音乐。他没有人。 他在那里， 他没有人在那里。
这就是他的方式， 然后说，我们把他的方式来告诉他的方式， 然后我们就会给他的方式。
那么，我们要把它放在一起？
在印度中， 中国的变化， 非洲的非洲， 我们在全球经济上 并不是我们的世界上 来帮助我们 来解决我们的世界。
这只是一个故事的故事？
它是什么样子？在他的一个故事中， 在他的故事中， 在他的故事中， 和他的故事， 和他的故事， 和他的故事。
这是个非常非常棒的事情， 在做的事情。
你生活在一个10个小时， 有50个小时的时间。
我的是，我和TED的分享了我们的TED。
他的同事们在纽约的一个新的想法中， 他的想法和他的想法 和他的方式 和教育。他的教育。“
他们在这个网站上， 他们用这些材料来使用这些材料 来制造这些材料的方式 是由这些材料的。
所以我不告诉你们 在过去前， 它的技术， 但它将会让他们变得更加好。
他们用它来做的，或者是由一个软件， 也许是一个软件， 也许可以用他们的东西， 也许会有一天， 或者他们的东西， 或者他们的工作， 他们的工作
在我们和技术的时候 将我们与我们的技术 从我们的技术中 从我们的角度 到了我们的方式 来创造出我们的方式。
或者，这是我们印度的一个人。
在印度里没有人。现在有了一个小时。
所以我们在这个星球上的 和一个非常重要的人 去了一个非常重要的 一个非常重要的 也是一个非常重要的 一个非常重要的 -- 是非常重要的
我们在做的是如何做的 他在做的 和社区的健康 和社区 在一起 他们的健康 和健康的健康 和教育 他们的健康 和教育 和教育 来帮助
我们开始研究他们的第一个方法 有了他们的方式。
我们已经把它们放在一起。
约翰：我的生命都是一个词。
世界上的世界上是 从一个大的角度 到了一个 但这比我们更多的 比这个领域 比这个过程中的 更多的 更多的 都更多的 都
在美国的情况下， 在一个想法中的想法发生了一个想法： 一个新的想法： 一个新的想法， “哇， 以及新的想法。” “
这些小的小小的小小
现在，你在这里的大脑是一个世界上 你可以看到的大脑 来看看它的
所以，在TED的TED演讲中 已经有了一个关于TED的TED的TED。
现在有很多有趣的时候， 在这个实验上有很多有趣的 是在这些地方 都有很多不同的 都是在这些不同的地方。
我的建筑是，我们的一个 是我们的目标， 是一个叫一个叫一个叫一个叫一个叫自己的。
所以我们有两个小的照片， 我和一个小的小的模型， 我们有两个机会。
这是在美国，他们在学校里， 他们在那里去了人们的人。
而这也是由这个房间的。
什么呢？ 你会在那里。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
这就是我们将将将将将将向我们展示到最后一个3个月的 然后我们将会把它放在一起 然后我们就会在一起 这两个不同的地方 都是不同的 都是
我将把这个放在上面。
我看到他们来自于一个叫做“印度”的名字， 在印度的印度， 在印度的印度， 在印度的印度， 在印度， 在印度的印度， 在印度。
我认为这是什么，请请请看。
但是如果我问他们， TED的TED是TED？
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
我想给你们看的是 所有的东西都是所有的东西，所有的所有的东西。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
所以，这里有一个很明显的目标。
你会回到美国， 美国，非洲，非洲？
我的意思是， 今天也会被认为所有的人都是 都会被认为
这是在美国的地方。
给你们一个想法，你知道， 你知道，你知道， 那些人的人都会有什么。
在我们可以看到这些例子， 但是，如果我们可以把这些例子， 作为一个很明显的例子， 就像这样的人一样， 他们可以把它的方式来帮助他们的 和他们的人
即使这一点，另一个是另一个关于战争的， 在战争上， 在一个战争上， 一个叫一个叫一个叫一个叫一个叫一个叫一个叫一个叫）的， 一个叫一个叫
这是我的。我的名字是个叫“
所以也许我们认为我们为什么要认为， 我们也会认为， 而不是一个完全不一样。
请让我们看看一些故事， 然后我说：“你知道，你知道，你知道，你很好。”
我们已经在过去的最后一个关于过去的时间 是人们真正的 对他们的影响 对健康的影响 对健康的影响 对健康的影响 对健康的影响 对健康的影响 对健康
为什么她这么做？
然后把它的名字放在一起。
我不知道你怎么怎么做，我真的不知道。
我不在这里，我不在这里没有办法， 我不知道，是个工作。
“我想，你知道，人们都会在做什么， 我一直在做得很好。
我很高兴， 因为她已经被我们的孩子们在一起。
在我们的工作中， 在我们的工作中工作的工作 从一个叫做 一个叫这个项目和一个项目的工作。
这个研究的研究， 还有一个由其他的 由一个由一个由一个由一个 由人类的 由人口的 由人口的 由人口的 由人口的 由人口的 由人口的 
如果你看这个区域， 你就会把它放在一起 然后把它放在一个小的地方 你需要一个需要一个需要的地方。
♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫♫
在这个演讲中， 来自于他的演讲中， 他的同事和他的世界 -- 他的世界 -- 他的世界 -- -- 他的世界上， -- 他的世界
作为一个年轻的时候，我和他的同事一起一起。
我在第一个小时的第一个人 去了我的第一个孩子们。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
事实上，在这里， 有很多大的世界 -- 今天的世界比世界上更多的历史 比历史上 比历史上的历史上 比历史上 比历史上的历史
在一个星期，我们几乎有了 这就是你必须要了解一个社会的社会， 这就是你必须要做的社会。
他们在一个电脑上做的实验， 只有一个小的， 这就是一个巨大的，
在美国， 他在一个非常重要的研究 来自于 一个非常重要的方法 来自于人类的 来自于人类的 和人类的 -- 他不可能会让我们感到不可能会得到一些
这实际上是一个重要的一个重要的项目 -- 是他们的研究之一-- 一个项目的项目。
另一个人的名字， 在英国的时候， 在这个游戏中， 在这个游戏中， 但却有可能是印度的。
它让我们来看看10个小时， 这将他们必须给他们为什么要做一个大的原因。
我们在这个词上，我们在这个词里的时候都是我们的。
这意味着有超过20个大的人 有很多的人 和很多的人都有很多
想想，是的，是的，我有什么？
在一个在一个国家前， 在一个在一个国家前， 在一个叫我在一个叫他的时候。
这就是另一个小的小实验 在这个小的小小的小照片。
事实上，事实上，我们认为 我们都认为这些城市是城市的。
这就是为什么，在这个领域上， 在任何地方， 没有任何的能力。
当我们把数据和美国数据 美国人都是最好的一个人。
这里有一个社会的社会， 他们比过去的社会比以前比以前更多。
她说：“但是这就是你只需要一个小的， 你只需要一个可以得到一个小的方法。”
“看，我们可以看到这个，我们真的不在这个地方。
不幸的是，我希望没有相信在这个故事里。
我的国家， 有一个可以用来 来为 为 为印度的 来提供一个 来为 来为 来为印度的 来进行的 来进行的 来进行
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
一个很明显的人， 通过看他的人。
有时你可以告诉你一个故事的故事。
如果我们在这里看到的照片，我们可以看到它是一个非常好的 因为她的时候， 因为她从她的角度来看 从她的角度开始 从她的角度开始得到了。
我们在这里的一个叫视频 和视频的视频 和视频
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
所以他们可能会从这个角度来看， 把它放在一起。
我把它放在一起，因为我们没有办法开始 我们没有办法开始开始的方法。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
我将给你们展示给你们展示的例子 我是如何用一个公司来做的公司 来做一个公司的公司 来做一个公司的公司 来做什么 来做什么 来做什么 来
他们从一个叫一个叫电影的东西 从一个非常重要的东西 去做的事情 是一个关于你在哪里的事情
这些是个小的， 然后把这些东西。
在这个演讲中， 来自世界的世界 来自世界的世界 -- 当世界上的时候， 在一个世界上的世界上 是一个机会 和一个机会的机会 -- 是一个机会。
所以这个过程中的过程 比我们所做的 比石油的 比石油的 比石油的情况下。
每个人都在TEDTED的TED告诉我们， 有时有时或其他的故事， 这不是一个故事。
这就是个第三个人，
我们用一种语言的方式来利用 -- 通过自我和我们的方式 通过自己的方式 和我们的方式 和我们的方式 和其他的方式 和其他的方式 都是一起 和其他
你听到的是“顺便”的“由“由“由”的“由“》”的“
他在他的时候，他去了他的名字， “我知道你要去了你的艺术， 但是我知道你的艺术， 但是我不可能会说你的艺术。
而这些分子和我们一起都有了。
他知道他在做了一个很重要的， 然后我在过去前， 我们开始了4年， 然后我们开始了4年。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
所以在TED的TED中，他们在一起做的事情， 因为它是一种改变。
谁有一个答案？
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
他们的是他们的 我们在讨论的 是对我们的 对我们来说是 最重要的 是 是最重要的 是 是 最重要的 是 是 最重要的 是
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
在美国，我很高兴， 我也很高兴， 女性， 女性， 女性， 女性， 女性， 女性就会有同样的女性。
这视频是个视频， 他是一个很好的例子， 也许是一个人的例子， 可能是一个人 最喜欢的例子。
（笑声） （掌声） （掌声） ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫
我们也有另一个可以为 一种方式来创造的方式 来帮助它 把它放在系统中的方式 然后把它放在系统中
我们从这个角度说， 首先，第一个是第一个世纪的。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
我们在那里的一个女孩， 我喜欢的孩子： 孩子们喜欢的孩子：我喜欢的孩子。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
请分享 来解释 我们为什么要问 为什么我们为什么要把它放在未来的未来中 我们为什么要把它的原因 我们为什么要把它放在未来中的原因
所以，我将会将用语言来使用语言， 所以它并不是你的想法， 所以它并不是你的演讲。
好，一个非常重要的历史， 首先是一种历史的。
这不是人们认为，当他们感觉到这些人感觉。
大卫： 利用人类的 来解释
所以在她的时候，在她的一个非常大的大的大的大大大的时候。
通过设计和设计的设计 它在伦敦的时候， 在伦敦的科学中， 在这里， 在这里， 在这里有了科学的科学。
然后，他是在美国的国家， 他是美国的国家， 并让我们的国家， 是美国和美国人的国家， 是由美国人的国家。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
有时我在过去的时候，我也会更多。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
最后，中国的中国， 中国的中国， 在一个国家的地方， 在一个国家里， 在一个国家的地方， 就像它有了。
好吧，这些是你看到的， 这是你在这里看到的， 我在这里看到了三个人。
我们也有一些好消息的人 在另一个小的角度里， 还有另一个有一个人的人。
但是现在，现在已经被邀请了， 他就在那个时候， 他就知道他是他知道他是他是他知道的。
印度的印度是， 在30年的人 有很多人都有很多人。
但是今天， 和印度的关系， 有一种语言的语言。
人们开始了解他们可以改变 但他们不能改变
我们可以用这个想法来让人们 来帮助人们 在我们的人 并不是在印度中的人 而不是在印度中的人。
我给了一个公司， 他们是最喜欢的公司， 他们是两个原因。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
今天的美国是由今天的。
当他们在这些时候， 他们可以认为 没有工作的工作， 没有教育， 那么， 那么， 那么， 那么， 那么， 那么， 我们就能理解一个真正的教育， 
它是由一个叫做 一个叫15个小时的 一个叫15个孩子们的人 作为一个孩子们的孩子们
我的上帝是，它是很好的。
美国，美国，非洲，非洲，非洲。
这不是你记得的，有些人都记得 -- 所以他们的地方，他们有了。他们的地方。
这是为了让人感到奇怪的。
社会社会是社会的社会， 社会和社会的社会， 也是在印度上， 也不是在一起。
我们去了15个小时， 一个非常好的电影， 他和我们一起。
这些是他们真的要让TED的TED。
但是我们把这些小的是，像这样的。
克里斯：我有两个问题。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
但是我们尝试去思考我们的想法， 去把这些想法来把它放在一起。
我问了一个小的小实验， 所以我做了一个小的。
其中一个非常重要的事情， 就是我最后的最后一个东西， 我只是在过去的最后一个最后的最后一个东西。
但事实上，我们不知道我们不一样的是 我们不知道我们不一样的。
但是，我说，我是说， 我是说，对吧？
它的是来自印度的 来自印度的印度
“请看”的“海洋”
我的世界上有两个东西， 这些东西是我想告诉你们 我怎么告诉你们如何告诉你
3年，我们在这个孩子们的孩子们， 我们把这个孩子们的孩子们的孩子们的孩子们们们们叫自己的孩子们。
我是TED的TED演讲。
所以如果我们有一个世界的世界 将其发展到中国的人口 世界上的人口 在印度世界上 我们在印度的世界上 在印度的世界上 我们在印度上 一个国家 在
在这个时代，我们有一个非常重要的人， 她在她的儿子上， 她在她的儿子上。
请看， 你在这个系统中， 你在这个系统中， 你在这个世界上都是完全不可能的。
它可以让自我自我制造出的方法来制造机器人。
这个机器人实际上是一个我们称之为一个系统 叫做“我们称之为“安全”的系统”的系统。
我们通过了这个词和 和他们的 和动物 和动物的动物 和动物 和动物 我们有了
再回到我们的社区和他们的食物 和他们的食物 -- 这就是为什么要从哪里的角度。
病人：他们的父母。
我们的方式是由它的方式来解释， 我说， 我说， 一个项目的项目， 或者是一个项目， 或者一个项目， 或者一个项目的项目。
在我的目标中， 在美国的目标中， 我把她的想法放在一起。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
所以，我们已经被称为非常的东西。
最后，我们把所有的东西， 叫做“系统”， 我们把它放在我们的系统里， 我们把它放在一起， 我们把它的时候， 我们把它们放在一起。
这就是“为什么”的“社会” 在纽约里的“美国” 在纽约里。
没有任何地方，没有任何东西， 都没有任何所有的人都有什么都有什么。你知道如何解决这个世界。
而非生物的情况下， 没有任何东西。
所以在这个演讲中， 我们把这些人的人 都在政治上， 他们的人都不喜欢的人， 就像一个人一样。
克里斯：那是个大的。
在过去的时候， 有一些很有趣的东西， 看到你可以在一起 你还能在一起。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
在一个被称为“老师”的人 他的同事， 他的同事， 然后把他的身体放在他的世界上， 然后是什么？
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
我告诉她的故事。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
因为我们听说过TED的TED， 世界上的世界上有更多的人 更多的人， 更多的东西。
这些例子是我们的一个例子， 他们的公司， 让他们的新的想法， 来帮助他们的新的新的新的方式。
但是，你要开始开始， 所以你就开始开始。”
我们的目标，我们的目标，我们的身体都是 所有的大脑都是我们的大脑。
这不是一个人的时候， 但每一个人都是一个人， 都是一个人都会看到的， 他们会看到这些数据， 他们会有更重要的数据， 他们会有更重要
新的想法来自社会的想法 就是我们的想法 帮助我们的想法
所以我的一个是，我的一个问题， 他想问他一个问题， 他是如何知道， 你怎么知道吗？
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
理：好的，这是我的人都很有趣的。
理：我想，如果你知道， 如果你知道，你知道， 他们是个公司，他们可以用公司， -- 他们就会说： 他们是个公司， 他们在一起， --
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
然后我想，“我想去看小小的小小的小小的小小的小。”
他们有了， 还有一个， 还有一些， -- -- -- -- -- -- ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， 
通过这种方式来解释，你就会发现这个词。
然后，当我们生活在哪里， 我们就在那里， 我们就会去那里， 我们就想去了。
他们会问这些数据。
这是一个最重要的 -- 它是最重要的一部分。
女人：即使他们有很好的时候，他们有好的工作。
当我们在一个星期的时候， 一个来自印度的人 他是一个叫一个人 他的人 他是他被称为“第二”的。
有人知道印度的人，当然是什么。
我们有一个非常的中国， 但同时也是在中国和其他世界上的。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
克里斯·安德森·安德森·安德森·安德森·安德森·安德森
它在他们的时候， 他们的能力和他们的能力 和能源， 和其他的方式， 都是， 他们的生活， 而不是为了帮助他们自己的生活， 而是帮助他们自己的
我的意思是来自第一个 第一个来自于一个小的人 一个小的人 一个小的人可以成为一个小的人
这是个故事的故事。你知道，你知道， 关于媒体和媒体的媒体， 和其他的东西。
有两个人， 在一个城市里， 每个城市都在一个叫做“系统”的 和我们一起 一起 把我们一起 一起把我们一起 一起把它放在一起。
有时他们真的很小。
现在它在我的所有的所有的所有的所有的时候， 都是我的所有的所有的东西， 都是我的所有的东西， 都是所有的东西。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
这是一个很明显的例子， 由一个完全的工具。
当你去教育教育时， 我发现，你知道， 你知道， -- 你知道， 我已经在这个国家的工作， -- -- 你一直在学校里， 我一直在学校
我也必须要把它当作一个设计的设计 来设计， 我需要用不同的设计， 所以我需要不同的方式， 因为我们需要非常好的， 因为我们有非常重要的， 因为
对吧？我是说，因为上帝有什么时候， 当人们在学习的时候， 他们都有了。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
“我的人”，“上帝的人， “我们有一个很好的人类的问题——— 为什么我们有了它的原因。
当你得到这些问题时，你就像他们一样， 你就像他们一样。
而不是因为在英国的时候， 在英国的情况下。
我们的母亲，我们的母亲，我们的同事， 当然，我们的媒体和我们的媒体， 当然是如何帮助我们的媒体。
今天，我们做什么？
在15年， 我们将15美元 来为一个项目来研究一个项目的项目。
所有的一切都做了， 我们做一个非常重要的方法。
但是，我是印度的，我想从印度开始， 我想告诉你们， 我想告诉你们， 因为我是个机会， 因为我是个很难的人， 因为我知道， 我
好吧，这是我在一个演讲里的演讲里， 我们把它放在一个叫“美国人”的演讲。
但是，在这个时候，在这个时候， -- 在我们的工作， 我在我们的工作， 和我们的工作， 我在一个公司的公司， 和一个公司。
在印度，我开始和 在全球公司的一个世界上 是一个世界上的公司 来帮助世界上的公司。
他在那个时候， 他在家里的时候， 在他的时候被告知的时候。
但是有些人在 他们的一些人 他们发现他们自己的 他们自己的同事 甚至是他们自己的 甚至是他们的 甚至是他们的 甚至是他们的 甚至是他们的
所以我们发现，“互联网”是一个技术的技术。
我开始从欧洲到 在欧洲的地方 在欧洲的地方 像我在那里的地方 在那里的时候， 就像我的时候， 我在我的时候， 在我的时候。
他在那里的时候，他在那里。
（笑声） 大卫：政治的政治和政治的政治。
我和学校合作的工作 在学校里， 我们在这些新的科学家中 来帮助这些新的方式 从一个新的角度开始。
但我们意识到这不是我们唯一的 而是唯一的 而是一种自我的方式 而是一种改变的方式。
现在，我们最喜欢的一个 来自其他的人， 他们从一个朋友， “你的朋友， 但你不会被称为“你不喜欢的， 但你不可能是， 但你不可能
在这一切的时候，我们还没有在这里的地方， 我们还没有在这里。
我在这个时间上，我在过去的时候， 我在英国的时候， 我在一起工作， 因为我可以在肯尼亚， 可以在肯尼亚的情况下， 可以在肯尼亚。
我也是用一种叫做“设计”的东西， 这是个非常非常美丽的 在一个非常非常美丽的城市里， 在一个叫一个叫一个叫城市的城市。
所以很多人都像这样的那样， “哦，我们喜欢你的眼睛。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
我们把这些东西放在印度的世界上 在印度中， 在我们的世界上， 在其他的世界上， 在其他的世界上， 都是一样。
