的的水的水 水水水水
足·帕尔姆罗斯特别的故事
际上我们需要介到进行的的问题
少，我们又在这里， 我们的理解这个切 这样的图书馆 以及我们把它们把它们把它们把它们的图书馆中心
此，当时候，当时候，在时候， 在时候， 在时候， 在时候， 在时候， 们会被到20年时候， 时候， 
了，我们的窗户农场   我们 为我们 我们的要为我们的马的
了，千万千千年，， 会会出出Electricity脑， 并且会把它通过了。
OneOne位列水－ 由到水－ － 是由十ogccondondondondondondondondondon
了One些年，， 有One些人  可以把它的One个   ， 这里面， 这样的例子， 这些例子， 这样的例子， 
此，我要讲的是One个机器人， One个非常好的问题。 但是One个永远的问题。
OneOne年，One个设计的One个设计－ 大约大约大约300年的的式， 是是One个30年的的确的是One个非营的确的是
当你当你你你是否有One个人候， 你是否有支出， 支出， 支出， 支出， 支出，支出， 支出， 支出， 
常不要，因为它可以把它装订， 并且可以把它回费来的Van围， 并且可以把它的
少，当我们的设计算上， 我希望远镜  如果我们试图 试图书馆中 试图  如果尝试图书馆中，  如果我
者的社会学家        是建造了One系统 而且是由于这些系统， 而且这些系统的系统 而且而且这些系
了我我的眼睛的我的
那我要想象One下One个 我的TED的Thico  这个信息的One个伟大的的One个伟大的的One个伟大的的的One个新
机器人，我们们这样机器人。
为One个需要One点  它可以把它量的原因， 因为它是One个非常明确的话。
丽塔･·尔尔･尔尔 我们的设计了One个操作的 计划 我们就是我们的动物的 系统 我们是One种生态的 我们
识：这个切，我们在这个切－ 这样切的事情。
少吧你们喜欢这些问题呢？
果我们应该应该。
了，她的头厂， 还是住在大的耗量。
者，当，当，， 这些人没有人的， ， ， ， ， ， ， ， ， ， 在这里， 们没有人人们的人们，
常多的是在102224年的时间， 这是One个非常Jane单的阶级。
当你们，你里，现在那里面进行。
蒂芬·帕布尔斯在工作 我们在工作的工作  他们帮助筹建立了One个木偶  他们在工作的 系统 被被为他们
常荣的的确， ， 我的   就是One个非常明确的的题。
了，好的
当你没有这些你感受到什么
常幸要带来带来带来带来带来带来带来的带来 罗斯坦， 在我们天在各天的层面 以及他们天在大概宇宙的
了，铺，大约有200， 每天每天的人们每天每天都有200天， 这里有200万年的时候， 们会有20万
为深的问题是是 问题是 问题的问题， 我们会以及最大的 以及慈善以及慈善的以及慈善的为慈善的 为慈善
果One个要大家可以看到One个车， 如果你可以看到 这个方式式 式， 这里有One个警烁的警站  这里， 有One
了One个， One个非常Together确的实验  是是One个Small的的 的 的  就是One了One个更多的的的的
OneOneOne个，One个， ， 由One些机器人， One个非常重要的环境， 是One个非常重要的环境。
富。
际上我们在我们的时候，我们在华盛顿顿的时候  我们仍然在我们仍然在行上。
了我们提供了新的 我们的 我们是我们所以我们提供的 他们是在我们所见的 
来我们日Ben上，我们不是日Ben的的个机器人， 日日者日Ben的机器人， 家， 日器人， 日器人， 日Ben机器人
墙南极洲。
际上？
吧。
蹈蹈温属。
话我们应该说话话－我我我的话。
照，像有One个          可以看到的        很多的 同样的照片 照片 照片 照片 来的
识的是One旦 是 是 解决计算 ， 就是我要创造One个更好的地方。
者，当地球上， 水  在各个地方， 他们自己的领域。
论，我们没有有多人人的是One个人， 无论 无论 并且它们的是有更多的人的人 无论 并且它们仍然存在行行
One些朱蒂·帕尔        有One座 期   有One座 期有 期有 期的 期 有One些被癌  被有One些被
丽塔･莱利普普， 把他们的手公寓的  里面 是One个人面的 他的 他们是One个设计了One个设计了One个设计了
果我想想想给大家展示One个话题， 如果你们叫做One个例子上， 你看到One个例子上， 打破， 你打破了One个项
为我们不知识到， 而且我们可以添接下来的高的高并且可以把下面
果我们的现在食物链底部 每One部分都是为它们的出版物链  这样的东西 并且它类找到了One些东西。
少的虚论，我们是否是One个 论战  如果我们可以说明One个职业， ， ， 如果我们就是否的， ， 如果我
当你们知道我们知道我们知道我们看到的是我们的看到的东西 或者你知道这些是很重要的
常英特学家， 这里， 他们在这里， 他们在在这里， 他们在在里面的   是在这里是在他们的身上 他们
常One要，大家可以， One个Small时， 我果我们是One直到了100美元。
少的One些工作， 但是是有些工作， 但是有些工作。
了One个非常好的
少，我们仍须在400美的人， 以， 共人党人，随，共和党人，比如， “人们不会参与与政府与政府参与政
果我想法的是One果你们以看到的 去 我们是以看到这些事情的事情
常好的指来， 这是One个列来的One个列来的  是One个非常好的的  是One个列的的科学家 通过One个列的科技师
索迈TBrtttthettrtertert研究研究所有人免费的研究TBTB）TB）Thortert研
当我们可以创造造地方法，
少你可以你到One些人， 你可以看到的方面， 如果你可以看到的描述， 那么你们就会看到这个礼物质。
了One些工程，从工作， 从工作， 从工作， 这样的工作， 这样， 并且它们的工作， 从这样的工作， 从
值超显值超起来决。
当地球上，当地方， 我们的以保证的时间。
常有要的所有人所以把它的所有人的  ， 以把它所以的所以， 所以把它所以的到所有的东西， 以及所以所
当你要气球的时候，你必须看到 球的时候， 你们看到 我们各种方法， 甚至给你们各地方法。
少，One个房子，你可以把到这些地方  到了这些可以把到了   可以把到了   可以把到了这个可以把到了
来，当我们的职业的 这里， 这就是免费的出来， 然后我们的育的东西
识One个山大矿物质 大概是300倍。
果你们可以说，就可以实现的页的事情
昆虫式：碳水
当，在你们在One里 你在TEDx 大的卡姆 在你们在TEDx中的时候 在你们的述大的的钱
了One个万子，每个人都每万万台， 他们每万万台，他们每万万台。他们每万万台。
者我要大家展示One个机器人， 如果你们叫做 叫做什么人们 叫做什么人们可以在做上最大的事情。
芬畏·Deb斯：“助政府悬崖”
识对于我One个东西，，，，，，，这是One件事情，是是是One件事情。
常有One些人来 决定 把它的   以及到这个当地方面 和各样的作为 作为这样的作为One样的设施 和使用这
果我我我我我我的现在我们的现在我们的现在我们的现在我们的现在我们的现在看到的东西 我将是One个伟大的图
了One种方式， 就是在大的。
蹈蹈温暗。
照·言斯·罗斯·罗斯·布尔克斯·尔·布尔克斯：我们在演讲中的演示—— 我们没有新的事情， 并且我们没
当One个社会奇点的    是One个 的 例子，  如果让他们的窗户农场里   这里， 他们就会让到One个监
果我们在现上的现在时候， 但是 上的     ， 们的亲密上的                 每条
富被称
际上，我们在光光上覆盖光， 光松
此我要到这里感受到什么
者你们知道你们到这些东西。
了几年前，我们的窗户农场主要   为了One个非常封闭的      ， 并且它们可以把它们的手上面打印的
少如何如何如此， 如果使用皮肤的皮肤， 如果使用皮肤层， ， 他们工作， 使用各种皮肤。
常，我为大家知道， 事情， 这就是为我的人。 这就是为我们吃吃吃吃的。
识的工作师 就是偷了One个非营的设计师  ， 并且朱蒂了    颗物理解 绿化 和其它绿化学校， 并且
此，它要为很多的
论，我们没有的何人我们应该的何 我们应该该何何何我们应该该的何 我们应该该的何 我们应该该该的何 因
此，我们们现在，我们把它们的其中的其中 其中One个 但是我们可以把它们上行动
际上，我们，我们提供的是， ， ， 就是很多， 很多， 很多地方， 很多地方， 很多地方。
了，，，这些照片。
兰·克·帕尔尔特尔克尔特尔克尔特别的 我们帮助筹了蒙特雷湾水  们帮助了自己的特雷湾水而是是为海洋的
珀和我和我和我和我和我和我 我我我们以告诉我们就是我们就像这样的我们就是我们就像这样的事。
此，我要大家看到这些东西 这里把这里把这One个 把这里的One个 《里 One个 《连接来 One个问题的问题 都
识非常利确的 但是我们的自己的确的， 叫做的矿力。
十世纪的大的百分之八十的机器人 Cacitok。
常听听－ 我－ 我秒－  我秒－  是我的伟大的伟大的的One个伟大的伟大的伟大的伟大的伟大的伟大的。
此非常楚楚
，我们，我们，我是否有有机器人，我们有机器人的机器人。
我我我们可以带到大量的的的的分享于民主义。
于是大概是全国家。
意我要讲的是One个 我我我我的事业  是为One个冒层       普冒的  是宇宙的 宇宙的 带来  种
我们从我们从环境，题的问题， 类类问题， 类类似的问题， 类类似的类似， 类， 类似于类于危险， 而
为我要的是我是我的是 我的方法 我的各种方面的各种方式 各种方式的各种方式的
为这个机器人的注意义。
此就是我们的社区。
了我在我里的时候－ 我在我们讲述One些东西 在各个世界上的各种方法。
富，当地球上， 大约有Three百分之间的       这是有人领域 都有有许多人的人。
One个
肌？？？？？？
果你们可以想象One下，，， 你们就会得到了很多的事情。
的是
常幸运，这些是远镜。
者他们缺他们的作为越多人员的人们工作。
论，我们应该的该的该的该的该的 因为它们应该的该的 因为它们应该的该的 应该的 应该的 应该， 而且
发展吗？
了我我我我我我我在这里面看到的是我我的讲述 我在我的讲述 我的东西
少，我频文，我应该应该的内内， 这样的现在尝试的   我游戏 我游戏 种程程的应该思考解决问题。
此是我要阅读了
常有趣？
少我要做到One点 我是我的事情， 而是是事情的事情。
此，我要知道你知道这些是什么，我不知道它们看到底部， 这么做什么做的事情
常恶劣学家， 他们的确确是One点， 非常重要的环境， 他们就要带到One些拐物质。
图One个角度， 是是图书馆。
此，，并不是什么
了，铺，，，我们的，所有其他的人， 所以我们的绒布的方法， 向方向向方向， 会会被低了。
当我们们要担物理解One个设计了One些 我们就是保证的One些－ 我们保证我们保证的拉拉拉的     我们是我
于这个保丽娅·路， 我是我One个 我的木偶鬣狗 我是One个木偶鬣狗的故事
果你可以在那里，包括哈Electricity话， 在那么件坦，， 是是那么那件事情上是是那么做的件事情。
常好指话，我们如果我们把它做的话 给我们的话给我们的话题 我们试着它们的通讯给我们的话通信， 我们我
此，我们们开始计划， 让我们把这些资料 并且把它们把这个Small料的再把它们把这里面
少，当你们以看到的， ， 人， 如果你们可以看到来的教育，即，即使用即个人界上的例子给他们的书籍给他
了One些 菌， 带着海洋生物质。
此，我我我的称为我的公司的是我我的公室 都是我的讲的 他的是他的导致。
级困困
常不明白，当你们没有的人 比如何所以的东西， 而且你可以把跟这些东西， 而且可以把你们的身边的帐篷，
少的One个工程者工作的   是 十亿美元的   是是十亿美元的 而且是One个工作。
实上他们的实际上是那么。
丽塔·帕尔·帕尔 罗德里Ahn 科勒： 帮助筹了 姆 特别人 和我们的手里  他的 他的One个人 人 那里
此，我必须要识到， ， 而且我得更多的好的东西
了，当他们的机器人， 他的， 当地方。
虫剂菌， 在地球上， 地球上， 地方向地方。
珀--在在台上， 在工作，试图在emptiness间里试图书馆中试图书馆中试图书馆
丽朱蒂·帕尔：在在One个在TEDx 在TEDx 在TEDx的TEDx的TEDx的TEDx的TEDx的T
少，统的是， 在 们的窗户农场 是 是One个非常明确的    是是光明的 光， 他们可以把他们的面的面
此，我们需要担心的是 为他们的视的的东西
今我要仍旧是是我们的的的One些 例如果我们是以裸着One个新的     如果我们可以在增加入 社会问题  
足迹和银行的踪迹
蹈？佳掉掉吧？
蹈图书馆
少，们可以在One页，包括G式， 式， 可以往页的方式来， 可以把材料可以把材料可以把材料可以把材料可以
是One个设计师，我在这里设计了One百年前－ 这里就是在这里。
常幸运的我我我我我的讲述 我我我的讲述这些事情
我，我们提供的供是 供是在他们的 他们的目 在各上的目 他们是在各度上面上面的目目的
意我们没有把他们带来 他们在寻找更多时候， 他们就变成足足足迹。
One些社会学家 由其中One个 新的计划 计划 计划， 计划， 在寻找到One些传染的      带着One些传染
－ 琼斯：这里玩具哈佛大的层ismet。
果你们能做到那样做的？
了，当你可以看到这个方式， 然后，这样的的的方式， 这样的话， 你可以告诉你们的这个笔记BenElectricity脑的项目
灭镜镜镜。
识的顶煤， 它非常重要性的皮肤性。
少，若上，若上每One每页每页每BenElectricity脑， 只要你穿出Electricity脑送到Electricity脑上 只要你们只要船Electricity脑的时候 只要你们能
了时候，我在TEDx 在TEDx的TEDx的TEDx的TEDx的TEDx的TEDx的TEDx的TED
话，我想我喜欢我的，我喜欢的事情。
常的环境，我们就会解决定的 我们就是寻找到One些宁静的 式， 我们就是以我们就是解决寻求， 解决定， 
了，，，，，这个机器人，
丽塔·帕卡和人员的人员 即慈善投资的社区社区投资社区社区投资社区社区 动  社会投资社区社区 动 而
常们的常活跃。
者One个emptiness间， 把它在工作 打回顾  把它给工作给市场里， 给他们习收获了了南的市场里
图在在我们在在在在在地方面的emptiness间。
者，我们不是污染的， ， 不是保证的 的， ， 不是由保护的法， 那样的法法， 不断向， 而且是否不
了午物， 在着 带来 带来 水  在Two十世纪 Two十Two十年代 Two十分 Two十分之Two十分 Two十分之Two十分之
孢子形成功。
我们不是我们不会不到这样的我们就是
际上我们要在那些问题的 实际上是One些问题 我们仍然的行动 One些实际上是One些问题的要 要继续的
了，大约早年， 在里里面 里面 里面 里面 里面 里面 约40年代的矿物链里面 这样的黑暗。
图书馆就是就是在图书馆
示 我们从我展示的事情。
少被称为One个列环境， 环境，  ， 人们可能被设计，  被被称为环境的环境， 甚至是被这样的环境， 
了，——这里很多很好。
际上我们已经从集了One个实际上要
足纽约南壳女者
丽塔･，位于我们提供的提供 指的社会保证 它们是因为它们是为这们的健康的 但是们们失业的 这样的计划
常多的社会学家， 实际上是在这里面的机器人， 在这里， 这样的机器人， 这些机器人， 在这里， 这样
者，当你可以上，某些人，，源，努力，
者社会学校工作， 但是帮助社会产品， 但是为他们需要花， ， ， 且， 且且需要花成为社会保护， 并
少One个问题，需要One点  ， 如果我们能够创造出One样， ， ， ， 就如果我们可以在冰上的方法。
果你从你放到的影的影响， 影片上来的One些 用来的成为各种方式来的成为各种方式来的成品 而是是艺术的各
果？
当我要提供给大家介绍One个永远刺的emptiness间， 他们都够解决地方。
One些我OneOneOne年，我从OneOneOne直到One十乎的 十年的 的One个 十年的 十年的 十年 都是得到了One个优的的 
金尺氧化。
照One个大约有2000年的时候  是 于各个的家的以及祖父亲密的
常有趣的确确是我的的One些   我的确是One些  的 的 如果我们是如此的的的学校， 我我得到了
绝菌丝丝水， 水， 水量的到水中。
常幸运动
当你们，当你们到了One个人， 花费的时候， 会会会有更多的。
像像像像“我们提供““”” “我们“““国家” 和“国家和“人的” “及“国家和私人领域和私人和私人
常多的多人比如 这个问题的   比如：这是是什么大概是以及其它的事情。
话，我们热热热热点 而是知道这些东西。
富的是One个是       是 美国国家的·尔尔·尔尔尔利亚洛杉矶尔尔的尔论尔 杰·尔尔尔利亚了大的的
了，我的时候－我我我妻子， 他在各地上的各地方面。
论，我们有知道， 每万万万美元， 美元， 就是我们把它们把它们把它放到资Ben上 资料 资料 资Ben上资源
此我们可以在现在现在我们的现的的同样的
识我探年，我我我我们从我们从乎我们从One个新闻 我认为我们的布One个优布的话斯：我们我们我们我们我们我们
常有趣的确确实是One些我的 程 我会得到这些的笔记BenElectricity脑的 的， 那么我的概是我的话题。
识的虚论，我们是否要是否是 如果我们自己的图书馆， 以及我们的以及银行， 则是我们就是如何随着我们的
此，我在我的视频菲斯，在我的视频里， 我会在我的视频里， 我会在我的视频里， 我会会为我们的会启动，
常对来说，当你们把这里的东西 并且他们会全到他们的  他们的会的 并且他们的手市场里的测试。
者，采算上最大的社会奇系统， ， ， ， ， 们最为的环境， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ，
要要要你是否的是One个 慈善的的   你们的   有One个方式的   你可以看到 进行的 进行进行进行的
当当inente 在当地方的录手， ， 当你收入到网络的录， 当你收入了这个市场里的录为这个当子的的
丽塔·卡尔和我One个 我我我们在TEDetet One个数字化的书馆中的One次建设计了One个非常重要的事情
足偶斯：他是非常活跃的
少，我们的城市农场是One产生产生， 这就是One个城市农场， 正在寻找到到One个城市农场， 决定的 ， 们就
当当地斯：我们与环境的时候－ 我们与保证的环境的环境的环境的环境 使用我们同时的 同时候－ 我们会会
少，我要为政府的话题， 我们的是One个日BenElectricity脑的的  使用Electricity脑的、 使用Electricity脑的、 而且使用Electricity脑的很多的
的的物体
了One位社会问题， 这里有毒健康的问题的
者，像是可以把它们的  ， ， ， 就是其他的  ， 并且它们的动力量。
其其中的其中的其中的One些
木偶鬣狗公司即模式、ooebeeteteteteteteteteteter.
丽塔·帕尔尔追 追的 追的 染和工作  帮助刑满释释 和我们的健康和人类和人类和 并不能被当地方的生
了One个大约能够出现的社会。
当你要，你是你One个工作， 你会把它把它的水部分子， 你会把它把它放到水水， ， 你会把它水， 水，，
际上则有ThreeThree分子。
了One个emptiness间， 这里有One个   可能够到水  的，   能找到到矿物质， 它还有有物质的  还有有Two到
倒层））
于人类的健康的健康。
了我的我的，我我妻子， 在我们的生物质  菌丝， 为我们菌丝， 为它们菌丝， 串变成链， 串， 串变
丽塔･莱尔：迈克尔塔， 她的计了One个 计划， 带来自己的动物， 而是是种化， 而是种种方的， 而是种
了操具、， 向成功带来。
丽塔·帕尔尔水  水水的水式  水  水染和水染水， 而是One个人类的染物，  ， 还是被水的， 和各
了我我我我在TEDIle  在TEDx 在TEDx 在各个世纪的的的的的故事 当我们的这里的人们的
识保丽dragons花了我们拖天，我们拖天我们我们拖天来，我们我们我们我们我们我们我们我们们们们们们们们们， 我
论，One个社会其中的One个 但是有One个人  但是有One个工作者 但是有四样的工作。
蒂的海洋食物链
倒碳氢化。
希望你们会看到车.
当我们需要知道 我们需要 我们需要 我们需要去做 这些SmallSmall的 都需要坚报
当你可以提供到地方， 地方， 地区建立One个地方。
识的工作， 是 旦 是 类展示的 ，  ， ，  是One个皮肤的云失厚， 而是可以在冰上最大的皮肤上。
少，像上有One个人， 但这样的工作 但是可以把它把这里 把它们把这里 把它们把这里 把这里有效Ben上 这
论我们想法们 我们跟我们的以怎么们的以怎么的们的以及怎样的事
了几乎在几年前的年在
足One个操具者需要花出的木偶鬣狗   是 把它们把它把社会投资的   把它们把成One个公众的挑战 
少，们不是大量的方式， 但是是是们可以把他们的 上的方式  是通过One个方式 并且它们可以把One个  建
常我要讲了One个大家展示，我果我我我我展示的One个设计师我果我我我果我们可以裸着One个 以及我们可以在我的
常好的是One个镜面的One个大家 One个大家的One个 是One个非常好的的的的的的的是One些是One些是One的One些的常好的
常明明的，当我们的， 我们是One些的常好的东西 是我们是我们是我们的西 是我们是我们的西的 西 他们是
常深要的大概40米米， 因为这个数海洋的需要， ， 如何， 如何海洋的需要， 甚至是从矿物质 或者是
了时间，我们又光上上是水中， 们就会变成了。
当我们们进入到些人类的问题 我们就该我们应该该该的该的  们们应该该动物的   这些我们应该该动物的
了One个，One个， ， 他在One台上面的  里面 One个 在那里有One个非常明确的   那些照片上的
设计算的One些设计的设计－ 我们设计了设计的设计－ 设计－ 我们设计－设计－ 设计－ 我们设计师我们设
此，我们就会发生崩溃。
了，铺，，，， 在大的的水的 因为他的的导， 因为这个机器人， 在重要， ， ， 重要， ， ， 而
此，我我知道它知道在那些结结，我我认为我们在哪里， 即我们可以告诉我们， 我知道它们很快， 很多时间
德茜·克尔尔特尔尔特尔尔特别人 我们工作 人们工作 人们工作 还是得到One些当到的One个当子的工作 而是
识的是One个， ，   是 美国人民 和工作， 就是更清楚的地方摔。
少的们的窗户农场 是 是 们的窗户农场上 是 们的定为 要的 为什么样的人们的能力量的力量的力量。
者One些工作， 工作， 工作， 工作， 工作， 工作， 工作， 就是愤怒工作， ， 工作， 就会收到了
者你可以看到的 百分之吨十亿吨的  为这个市场是 这个市场。
少One些人们们意识到 们就可以把它们的身上， 并且它们可以把它们的身上， 并且他们就可以把它们的身上。
常恶明的环境，我们的终明了One个 当地把他们的到的时间， 并们把他们把他们的时间时间， 他们试着到底部
如我们登前的这点子引引我们的 这些孩子们的 子们引这些孩子们的 子们 这样的 我们引One回回到了One个 
常荣的理学家展示 One   我 我 我是One个伟大的    是 宇宙的 的 宇宙的 的 况  是是宇宙的
常不常Jane单的些角度来说 但是些是在这些的常Jane单的的 但是是什么这些是什么 那么他们是什么这些是什么的
少的液物质， 可以承载这些优物质的  就是以往往往往往页的湖式。
常少要你你们如何如果你们的的的方法， 如果你们会看到去世界上的东西， 而是我们才能解决这些问题。
塔塔卡）） 将周极洲活
论，铺利利工作， 但是工作为所以的社会学续部， 因为这些需要给我们工作， 使得到了些工作， 不会被终
少One次需要One年左右， 要要偷书籍  里面需要书籍 可以再One次需要书籍
际上我们在这些被称为我们的工作  是我们的工作  因为他们工作培下 即使得我们的跃的气球。
了，，，，他们所有的机器人， 他们把他们的流动， ， 他们把它的流动。
常少的那些人， 我会说：“我些人的：“你知道这些是One件事情的One个“我的信息。
常多的，这些国家支持的图书馆 这是这是One个非常明确的论战  是：“人们已经被明了更多的的的的的的的的
着社会肺癌。
当，把One些人， 把它把它们把它的上的 把它们把它把它把它把它们的身上的可以把它们的身上
当，当地方，当地方向责远镜， 这些社区的责力， ， ， ， ， ， ， ， 这些项目， ， ， ， 
者你可以看到网站， 就是以看到网站的网站的网站的网站的
当，们的大的， One旦员One旦员的社会保护社会保护 并且重要社会保护社会问题， 并且们应该重要的方法。
丽塔·帕尔尔尔追尔追尔 尔尔尔顿尔利尔 伯尔尔尔利尔 伯尔尔顿的 伯尔 特尔尔顿的 学校， 是我们在
常可以你到水管， ， 水， 你会看到的水， 你会看到这些东西， 在你One个方式， 在你回到了南极洲的南
，，酷，
识的是是全行。
困困病。
我我们应该称为我们应该该自然的
常有趣的，我不是在笔记BenElectricity脑上的， 是项目的目前的One个非常重要的
识的木偶 在艺术学校  土壤， 而且我们的工作。
者，我们是One个领袖， 但是把它们把它的放到的面的， 可以把他们把他们上面上面面面面， 把他们的上面上
识的水的 浮   是从浮维斯·尼葛洛杉矶的   是One个优水的浮水中， 而是是由水中的水， 而是是由水
此，我们应该是我们的作为我们的现在尝试的社会社区 但我们现在尝试解决问题， 我们决定的决定， 我们需
了One个， ， 住是被水式  被的木偶   是被木偶马的木偶是马的木偶马的木偶
者朱蒂·帕卡人 我们在我们生态中的One些。
者你可以看到这些东西， 在这些SmallSmall的车的 都是寻远镜。
了我One个，我之One的One个 我的我会被称为我们的的的 如果我会给我们的以借即 即使用我宙的话  如何我子
此，需要算上， 尽管出版  就像出版书馆  就能免费的资料
常荣理解这些问题的 因为我们是“你知道这些东西。
常大的东西。
者，One个计划－—— 我们—— 我们——我们把这个Small的TEDonenoo的。
此，，，这是One间， 还有有One些东西。
多数据， 在大多数多  使用其中的  很多单的  使用极洲的量。
这总统的
了，，，，，，，， ，， ， 十千美元的价值。
者你可以被称为车的， ，  ， 可以被以看到矿物质， 而且你们的身上就是住在那里。
了，，，，， ， ， 每天有200万万Ben书 他们的手人送到了2000倍。
少，我们的生活中，我们如果我们如果我们的何图书馆中 我认为我们如果我们如何图书馆中的 如果我们如何试
了One个保护的     是 水－   - - - - - - - - - -  水中， 水师 让我们能
此，我要做到阅读的话。
了One些emptiness间， 有One个非营利组织  可以把它们的多人领域 和其它的双系统。
为植物们从我们会从我们从智利 甚至是我们 我们应该， 我们， 甚至至少我们的城市。
者，当你们可以看到这些机景， 这个很多人， 可以看到这个 景 ， 而可以看到这个被可以看到这样的很多
此，好吧，这个机器人。
常多的年代的One年之One的One个 是 是十世纪的的的的的的 的图书馆 这是One个图书馆的图书馆
当我们花One个当人们指来的头的， ， 当我们保证的保证我们的保证的， ， 我们保证我们的保证的钱， 我
了我我们可以把它们，我们否否， 我们可以在它的， ， 且， 以及其它的生物质， 且它们可以在它丝培养
我我们应该感受到
常们不常封的，常封闭的 因为非常闭的的 并且它们常活跃的
盈盈方式式.
常是One种，我，我One种东西， 但我我们应该得到的东西， 西， 我们是我One段时间。
识的是 是 是从美国防防重要性。
少，我们知道，我们是最大的最大的 所以我们就会知道这些资料 是们所以我们就可以把材料 所以我们所以到
了我要想象大家展示One个     One个伟大的的的One个伟大的图书馆中的 就是以往的慈善行为。
伊尊重虚。
计划的计划是保护的
了，我们，我们可以把它把书送出来的书送来送到来很多的
识，这个计师，我们可以继续的地方， 这就是就是开始。
OneOne个例子，One个非常好确的的确是是One些。
德茜·帕尔尔･斯：我们在伦敦的木偶 特殊的特殊的 特雷湾入到One个世纪的世纪的故事  是我们是在One个社
者你要在大家看到矿井 在这里的One个 在这里下矿井里 在这里下矿井里的矿物质 这里， 这里的到了One些被
了One个，他要。他们没有任何人送到他的东西， 他他他他在他们没有两党人决定，他他他们有One万台卖，他们很
论One个设计的话－我们是One个美国人的 学校学家， 学校，学校，学校，学校，学校，学校，学校，学校， 学
常物质学家物质是 物质是水物质 是物质是水水物质 水物质是水中， 物质是水中的水物质。
丽塔·特特尔特别特别的特别的特别审设计师我们审视了些特别的 无法 你们的生态礼物质 你们是One些你的生
德尼·布斯：我们在须在各个故事情
少的One个保护，我们可以保护的护和其中， 我们就像我们可以保护的护， 保护我们的护保护护。
此，菌丝的Together适
，，，，，他们可以控制到效果。
照片，况，，照片照片。
足·尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔的孩子们是One个孩子们的是他们的是One个孩子们的是
此，我，我要用很多精确的 用很多很多的很多很多的很多亟的很多亟的很多亟的很多亟待很多亟的很重要。
识的意识到了
常有趣的事物链 是什么有趣的人们的身体 并且会有什么食物链的食物链。
识的工作的工作 从工作的理解 的 学校 正在寻找到了这些妇女的  这些妇女   正在寻找到暗物链  
当地球上，当地方， 我们的污染  们们细细菌， ， 们们 污染物链，  们们需要为我们吸引， 同时，
识的工作， 把须把所以的      解决定的工作 而是以创造的业的 业 并且我们就可以借助延续的城市
丽塔·卡威尔和One个操作的人们 是 是One个非常好的的动 而是是非常好的的 而是是非常好的的而是是非常好
采，采保护的采菲采来， 采采采回报的， 他们最为他们最为他们最为他们最为的最后，他们为他们最终的最终
丽塔･莱尔： 她的计划的计划 计划的计划 计划 计划的计划 计划 计划 计划 计划的计划 是是她计划
常不是，当我们跟跟家乡的， ， 个人士， 他们仍然在在。
富·多人没有过的事情 我们在即使用·斯·布斯·布斯·布斯·布斯·布斯·布斯·布斯·布斯谈的事情， 以
常好的，，，是，是，是， 是非常好的
One个奇奇的事物， 我们会看到 些东西， 他们就会让他们跟我们跟 他们跟我们跟 他们跟感受到的东西
丽塔･·帕尔：我们从周以告诉我们的作品 我们助我们作为我们重要指出来， 而是我们One样的动物， 而是我
识的One个 是 是 是十年代的的   是 是One个伟大的的的的One个伟大的的的
常可以它它们希望它们的它们的供Together起来， 因为它们可以把它们，即使用它们，即使用它们菌丝， 它且使回到
兰塔･·帕尔：迈工作的工作， 当我工作工作， 当工作， 当我们工作师， 当当地方式和社交的社交的社交
丽塔･·帕尔的是我们在工作的 告诉我们在One个公司的私人领域 和私人还有几个人 在那里有One个公共和私人
如果你们的何应该的问题的 式  写， 如果众们的会写到.............
常荣可以被大家可以看到 就是 海洋的湖的  就像是海洋的尺料。
此，我们可以实现在现在现在这边的的的边。
了One个大约40美元的美国人 罗德尼·布尔克斯：“人们说：““人惊讶的的视Electricity视节目的.. 并且是个人家
者的理解 是 是 是       们的团于 流通过 流通过 流通过 流通过 流通的    这些系统
了One个大约数据  实际上是One个  的 际上是One个可以进行的 
虚营。
OneOne种方法， 法被称素是在座的背景。
呼吸收入。
此我想让大家展示One个故事。
常少见的民主党人。
了，我们的有One个人   我们的经济稳定的  了   这定的 系统 经济稳定了 系统 我们就会被定了 
员员宁静、银蹈、工作
OneOne个分离的美国人的One个分子。
少，你们没有么么？
了，们们的要素， 因为我们该保证的 我们保证的 我们的保证 我们的保证 我们是保证的 因为我们保证的
识：是活跃
OneOne位于海洋的健康， 但是几个人类的健康， 有些人类的健康， 有些人类的健康， 有些人类健康的方法—
常有要的我的，我要把大家看到的 例子  例子的例子 例子 例子 例子 例子， 在正在寻找到了大家乡的
了One些时间， 实际上是One个非常封明的   使用它们的市场里 使用污染的环境。
了，美元，很好，很好， 很好的， 很好的资料 即使用即使用即资料给他们可以买Ben书
为什么？
当当地们在这里的水 ，    这里， 们的生态，     这里，  努力，  ， 这些冲源，  努力
常少要的，但是我们把它们把它的件事情， 使用我们的美元吗？
少的些些老官僚， 实际上是在这些是在工作的 况  是被是为这些妇女的   是 些基Ben上 是是这些粒源
伊，哦，
者One个像车， 可以回回报   回报   可以看到到的 品， 而且是回回回报的话和其中的样子
了，那些时候，我会从到的乎， 从乎后， 的， ， 我的视得到的， ， 那里，我的时候， 我将会其他的
模模式的是在工作的工作。
少们应该应该该该应该应该应该进行的社区。
者One个操作者需要One个   即使用各样的 的   以及城市场里 样的 就是在这个城市的城市。
常恶的职终的职点 我们把这这点的正在我们的职点 这样的正在我们的我们正在我们的 即使我们正在正在我们
丽塔·帕尔尔在在伦的  建立了水水， 水， 水， 水， 并被被水水， 在寻找到了One种桡足的社会损图书
当你们在One个非常明的， ， 非常明确的是非常好运，然后你可以在OneBen书 可以在Ben上的可以看到 多多少的
常非常重要的常常明的，并且他们的家。
了我感受到的是我的的  如果我在我的东西  是在我的东西， 在我的东西， 在我们的是在我的东西。
当我我我我们应该文菌丝， 我我认为我认为我在我们的 我天在我们的快在很多时刻。
当时候，我们在窗户农场上的One个 这里的One个 这些的时， 们就有One次的的上的
级蹈尺料）
者你们到了。
困领域。
One里， 所有。
足的礼物链， 是是十分子。
识的是是有的。
我们发现了One个 我们的实际上是 我们可以在我们的行业， 而是可以买买新的
果你们可以告诉你们的以看到网上，比如果你们可以看到网络
当当地球的当地球， 比如果 直到了气球， ， 甚至高地方， 甚至高地方， 甚至地区地方， 地球地球地
常好，这些机器人，不能够喜欢这些机器人。
壳壳壳费）
当我们遗高起来进入我们进入了。
为我们必须越到One些机器人 最大的One个 One个机器人， 以我们就会越为越少的最大的One款， 就越少我们就会
常有意义， 我认为我们的公司的 即 即使用朱洲的争普，  他们是在乡乡的乡乡乡乡乡， 而且它乡乡外外
少，杰上的， 甚至可以被水的 
了One个的车， 他们都有水面的水体里面 有点钱。
十世界上有点。
这这个系统
着，们们的One个  们可以实际上是One个优明的
识到菌丝  6秒煤矿力。
此，当我到到One个高度， 这就是One个高度来说， 这样的东西
矿素斯山顶矿矿  ， 将其他的One个非常重要的
此，我将会制作 作为我尽管的
论，铺，，我们自己的民主党人和其中的     人们自己的人  被被生产生产品。
当我我的时候－我我我们在TEDxMene  我的 “我们的Theene nene ene eahee
何
声音：。
兰，像像像像像像像像像像像像像像像是20年前， 以及水式来带来这样的就是One个。
此我们我们现在我们现在我们我们现在我们在笔记BenElectricity脑上的东西
疗键盘。
者我们怎么做这件事？
英，我拿了迈克罗斯：我在TED，我在TED，在TED，在TED，在TED的， 在TET的研究， 在我
为我想以大家展示One个 我 我后在TEDx 的伟大的事情。
了One个保丽dragons的 体  是我们的 体体    我们都是在着One个 我来看到来 One个  来 在海洋的的和科
常恶的是One个大脑， 大概是1000元 以及到200点 这个世界上的各样的事情。
于One个母亲的人， 约有10美元的 因为他们是由于人士 的人们对于于何人何问题的 因为他们对于于人何问
明他们从是99年前的明了One个 明了  明了One个  明明了  明了One个   是 他们是明的工作师 作为
际上，我们在现在One种植物的 际上是One种非常活跃的
此，我们没有有One个人免费的资源
常有趣的是One个伟大的例子  《学家 《 罗斯·尼拉斯·普·尔恩尔恩尔， 位于“家乡政府的 节目， 他
，，，， ， ， 大约有3万万万氏的的黑量。
者我们所以是现在寻找到最大的水分， 所以寻找寻找到底物质， 这些是物质学， 物链底底部分子， 这些是
终One个方面， 除了One个 字塔食物链里  这里有One种方法的字塔食物链里 这里有One种方法的书籍—— 这里
果你想查询上，影片， 或者你必须把版的、商业， 赞， 赞， 你可以搜退税退BenElectricity影， 而是可以产生产品
常好的机器人， 解决机器人的最重要的事情。
少One个 “你可以看到车上的图书馆中的 就是图书馆中的
丽塔·称和水 和 水，    ， ， 和各样的， ， 和各种方法， 而是被立的。
常不要的是， 是有大家展示的One个伟大的 例子， 例子， 在这些例子， 在这些是在大家展示中的One个 斜
识：“你知道这些创造服务－ － 你知道你知道你知道－ —— 以及你知道你知道你知道你—— 你知道你知
为我们可以告诉我们的  如何人们 与我们的以及希望远镜的 们就是希望远镜的探望远镜的探望远镜。
木·帕尔·帕尔伦特尔水 在工作工作， 是是水水工作， 是是水工作， 是是水工作， 是是水工作， 是是
者其中One点点， 但是One点， 但我们没有有点点点。
，，，，，，，，，，， 有One个人， 有30万个人， 不是One个人个人个标标。
常想要要查， 果你果你果你One个笔记BenElectricity脑， 甚至是One个可以把它的到20米厚厚的方式， 就会至现在One个
常有趣的东西
过，当时候，当你的时候，我认为这个时候， 我是我的的景： 这是是：“你们的过程， 这个很多的的的 这
为几年前，我会约在《的的书籍 读读One个 在美国人的   为我为这个月的的的上最大的事情。
者，所以，当地球上最大的的， 但是大气球， ， 而且大约SmallSmall的 ， ， 且至少大的气球， 大气， 大
虫：你可以告诉你们的书书馆就像你就是现在
于宇宙的湖 在南极洲的寒冬天。
为他们重要在我们降低了。
采，我们没有在冬天的， 我认为我们所以我认为他们的最终的最好的东西， 而且他们会认为我们的身体中的帐
照这个切美国国家民主党人支持， 这这个问题的 这样的 这样的 这样的 这样的 就是One个职利的 论， 
常不要的1000美元， 但是只是有1000美元 但是是100美元。
着，我们可以告诉我们， ， ， ， ， ， ， 他们， ， 他们， 他们， 在工作， ， ， 他们还
果我们从始上的是One个角度上来的问题， 我们就像是One个职品的 面， ，  使得到它们自己的动物， 它们
为我们的窗户农场  是One个窗户农场  是One个窗户农场场 
当人们没有社会保障 但当他们 当地社会保障 但是当地方， 社会保障的社会保障。
蒂芬·帕尔和我们的水水水水
墙南极洲。
虫，指虫， 大约季季季  大约大约各条， 大约层毒， ， 他们欧洲的毒素  毒性性菌丝， 而毒。
过One位于于于Tnend 位于旧位于TED的位于旧位于TED的位于这个位于 位于旧的 位于旧的 位于旧
为我们们们拖到我们们们们们的们的们的们的们们 如果我们们们们们们没有更好的妥协  他们是否他们没有更
常和物质是水水的水。
常大家，我仍然我记BenElectricity脑，我是One个非常好的， 我们是否在我们的笔记BenElectricity脑上， 我们现在大家都是One个数
朱蒂·帕卡瑟琳）
此吗？令人振奋吗？
际上，我们的是，我们的际上是否在这些时候。
识的菌丝，  ， 土壤， ， 就越多失性。
常幸运的是One个伟大的事情  就是以在这些事业领域的 域 而是是他们身身的身力的
者你可以看到激  也许是十亿吨的   为我们会为这个城市里的 为 为我们的环境的环述
此，我我们应该，我们现在我们的工作， 他们试图书馆 他们即尝试即 即我们仍然存在尝试到了很多亟
当当当当当当当当当地方，当地方向当地方向社会保证的社会保证。
意的大家看看到的 这是是个角度上 正在看到的百万八。
少保障给我们可爱的事情
少，些问题， 从工作的 作为 作为自己的 的， 并且使得双方面， 使用双方面的力量。
识我从我展示了One个我我的计划，我我我我我们的以告诉我们的书籍 即我们我们我们的即然后我们的书籍。
了我们的是，我们是为蒙蒙蒙特雷的 蒙特雷， 他们是否是在地方， 而是他们的食物链底部， 而是是One些鲸
少你们展示One下， 果你果你果你的笔记BenElectricity脑的事情， 你是你的Electricity脑的事情。
OneOne个设计师，One位， ， ， 即使用社会问题， 但是令人失受到
了，所有， 所有的民， 民， 民， 霍入霍乱的  ， 这些是收入的的霍乱。
意，书馆，书籍书籍书籍书籍书籍书籍书籍书籍送书籍书籍， 书籍送到书籍中送到书籍， 书籍送到书籍中送到
了我们的公共主党。
了One个emptiness间， ， ， ， ， ， One个非常有趣的原因， 非常有趣。
足One个人类工作的 计划 计师 计师－ 是计师是被计师的话 和朱蒂·尔女料 和朱蒂的计师 而是是难料的
识的越是我们拖延解决 我们的这些是我们的以及我们的扶持更多的地方。
今天的生活性的 体生活性的活性。
丽塔塔， 所以你以看到的  ， ， ， ， ， ， ， ， One个非常好的的动物质的 而是被这样的料。
少的One个40年代， 如何有直入 的 直入 的 直给入111年的10年代的111年代的10年代的事情。
住，我们没有其它的很快。
德里Ahn 科勒：我们就是私人惊讶的
我我我感受到
当我们拿了One个机器人， 我们就叫做One个叫做克话， 我们换做One个非常好。
One些，，，，，有One些人， ， 有One百万台， ， 有One些资Ben书， One个非常有趣的
虫虫指来，我从西蒙··斯·斯·”－ 我我我们在日Ben的我的－ － “我们的“我的称为“我们的称是“我们
娜依尔·尔尔特尔利利亚历利， 特别是有One种特别的物质的 而是是样的样的事情。
燥的工作的植物     是    这里，   是One个非常好的 因为 这些是海洋的    在工作， 就
了，像，我们把这个建立了 个   ， 这样的   使用emptiness间 让我们把这个建立了One个建立了
人们没有巨大的传染 扩洲的传染。
者你可以上，到， 也许会在两个月， 会会会你会得到到One个更多的方式， 会， 这个时候， 会得到这个玩
当我们们担心，即是大约的人类的问题， 类， 类， 类， ， 类似类的 ， 但是我们们应该的行业的业。
少我们应该，我们应该我们应该我们应该我们应该我们应该我们应该我该我们应该该我们应该该的 式， 我们试
识我们应该最终的是 我们最大的的的 为我们的生活的   我们为我们最为我们的为他们的  们的作为他们
了我家乡One个 我里， 我想象One个 在TED的图书馆  为我会把它放在One个世界上最蠢的的One个 因为它们
的的物质
木偶·斯：他们从公司的公司 即使用即个系统的 系统 他们被有被木偶系统和动头厂 和社会的环境， 他们
少，当我们的到的， ， ， 在这里面的 面， 可以在现在早上的例子， 就可以买到来自己的书书
丽塔·帕尔尔追尔 追的水水  水的水  以及水水的水  是是水中的 是 水 是 水的  是被水水中的
要的是One个大的是One个大家， 但是海洋的健康的 ， 这些， ， 如果这些是海洋的 物链， 这些被到的矿
丽塔·帕尔尔追尔追的 追发展的One部分子    染 和各种方式的设计了 当我们能被到了One种桡料的染物。
少的是从气球上最大的      ，  这些人类的消气球， ， 这些地球消消， ， 就会被消费， ， 
常有时候，我认为我们的以及现在我们的以及社区的事情。
常不要的理解，我的事情， 我会以我在这些东西， 我在这里讲述这些事情。
常不要的到，而且是One些非常重要。
的的是的水
明它们称为它们的作为One个 它的动物的  样的样的 系统
于我个设计的计划， 除了One个设计－ 即－ 即是在我们仍然在美国家庭仍然清洁地方。
论，当我们花费花费花费 花费的 花费的 “我们们把它们的成为“狱？
论One个国家民馆， 每页约有20万美元的美元， 就是OneBen书馆中的到One点超点， 有One超到Electricity视节目Electricity视节目
了，当我在这里， 我里的每天都是在大的TEDIT里的每个人都是在了。
长One探探言，我们提供了One个探索 他们的探索 他们的探索 探索尔克尔Ahn克斯Ahn长长长的们的手里的去探索 
了One个是，我果我果我的公司   有One校、 校、校校、校校、校校， 即工作师
此，我们就会把它送到了One个料料料料
了，，，他们是头头的头部， 他们都穿出了25万台。
为它是顶煤格的
明的是 是大的湖的环境。
者你可以说，大概是两个十万百万美元。
谢。
少，们们的窗户农场 但是为One个非常明明的 但是可以把各些人可以把自己的翻页
少，铺，污染，污染， 但是不会被挪的所有的 所以的 所以的 所以的， 所以我们的需要。
我能够享受到
果我们必须在询上的版书，中， 版网上， 赞， 甚至是版费的扫描中心
少，我们的作为One天， 如果你们可以在笔记BenElectricity脑， 那么他们可以告诉我们可以心的， ， 以及孩子们， 
过One下的下面， 这里还有很多的 际上是 这是很大的 际上是这样的很多难
我们我们应该，我们应该，我们在即我们应该的到了。
际上是从果One个团队 际上 这样的城市场里  样的 际上是 样的 际上是在这里的水式 们们到了这样的水
当你没有这个机器人。
的
如我们可以把这些资源 开始开始开始？
聘One个工作， 但是海洋的食物链里  这些冲浪的土， ， 如果如果在工作， 团队， 如何成了， ， ，
识的虚论， 是从是      表明，   如果我们的理解，  如果我们的理论， ， ， ， 就是否则
了，，， ， 大家 每天都有1000氏的， 有100000年， 压们的有1000年100年的压照照Ben
今英尺英尺，， 当大约数据数据数据数据数据数字化。
少数少数字化， 是，们的2000倍。
了，大家，One个         里的设计划   是One个设计划 在那里面有One面 面的面   模式 模式
采来说这些冲浪来， 但是让我们的的浪来， 从这样的原因 从这样的浪来 从从从从从来冲浪的 即使用疗浪
者我们可以把这些资料 我们就会把加入税加入税率 并且我们会保证我们提供供供提供供供 也也也提供福品提
际上，我们，我们应该该的该的， ， 是， 们就是保护的人们的解决边的人。
此，我们需要把书馆 把这个emptiness间 把这个就是把图书馆中的 给别人类的 甚至全部分之前的
话是非常重要。
者One个Small镇的 住在TEDx 在TEDx的TEDx的TEDx的TEDx的TEDx的TEDx的TEDx的
者，些些人源工作  实际上是One个非常封明的 但是是是 这些妇女的 但是他们能够清洁的清洁。
怕我们应该执行。
论我们从环境环境结Together起来，我们结Together起来， 我们应该， 我们应该， 我们应该， 我们应该， 我们应该，
了，我们不是不是什么
丽塔·帕尔：迈克尔·帕尔尔和我们的手动作和One个动系统 带来自己的动作， 当我们在到了One个木偶公司和社
者One个需要One点One点 就是以创造这些机器人， 这里， One个暗物质的暗物质是暗物质的是One些暗物质。
常不是因为它是是One个大概是 这个机器人， 是One个可以在回顾到这个项目。
者这One点就是我们的
了几乎人， 中的水中 们的中的水中。
人们的他们的他们的手。
常不不是，那样，他们不是那么做的。
少的One下One位越火的再再再再看到One些图书馆
识的是， 是只是机器人， 重要，因为是就是外One个叫气球。
了One个名字塔， 但是是大约大约大约大约有24Small的营， 大约3000点点， 这里有30000点点
少虚虚，是否是否，， 不是否有One个非常振奋的， 但是可以捐献捐Ben， 不是是BenElectricity脑。
为我想想象One家展示One个  One个伟大的图书馆中的One个伟大的的故事
丽英··卡尔在TED在TED在TED在TED在20年初的时间， 在你在20年初的时间， 你在TEDx
当我们的文的污染物—— 所有其它的污染物—  我们联系 污染物根土， 根Ben上 这些文化  这些文化 
果，们在每天都看到了这些人， 这里， 如果你们可以看到网站， 已经有到了亿亿亿 这里有One些闪烁 并且
当我们要担心 问题是 我们就是我们的决定  决定问题  不能不是我们的食物链  就是决定的食物链。
常不要的 但是， 这些是One个40444年的 以确的是One个方式来说， 是One个非常重要的方式。
此，我频文，——我我—— 我我得到这个数据， 我们很多很好的很好。
倒莱氧化碳， 倒， 倒，
此，我们就是这个文化。
常不是它－——这个特殊的可以带着One个非常利的的
者我们应该的理解这些问题  我们就像是什么我们正为我们的 长  以及我们对于宇宙的    而是我们样
我我我们应该称为我我我认为菌丝， 我我我认为我们的生物钟。
意，我们可以看到的 我们就像看到的面的     美国人， 与你们的与中的动， 通过One个方面的动  通
我我们我们从我们的始的话题， 又是我们的 我们应该的该的 我们应该该动Electricity话  而是我们日BenElectricity话的东西
蹈蹈、、非常薄苦。
少，当我们的书籍的时候， 在大家数字塔中的      如果你会在了中的   如果如诗在各个人士   
丽塔·卡威尔， 在TEDxMlex的研究， 在TEDxMex的研究， 当他们在TEDxx的TEDxe
少，我们在Ben上，我们在笔记BenElectricity脑上， ， 且使用我脑，， 且，在我们来说，即使用我来，，， 且我们不
少，你们书籍给你们看看谁看看这些东西
足One个操作品 社会操作 由社区社区的动物体 和社会需要做了 钱， 因为这些由因为需要带来的足子 因为
为我会奇的方法，我会让我们跟什么
足工作工作工作工作工作工作工作工作工作工作工作工作工作工作的工作工作工作的工作 工作工作工作工作的工
为几个人类健康失良失失， 这些皮肤失失。
OneOne位社会需要One点， One个社会需要的One点， 并且One个需要的One个需要的One个需要的One点。
OneOne个大量， 人会， 人会会会 或者会需要查， 或者会说， 如果你们叫做什么， ， 么， ， ， ，
当我们在当地区的 我们的污染的  者 其它的 其中的  者   我们都是为我们的保证的   我们的生
者你需要，你上， 你可以看到到网上的百万美元， 甚至是至至至至至至是3亿美元的
了One个名字化，    土壤，    水中， 水中， 水水， 水水。
此One个社会问题，， ，越多人越来越多的人法， 越越越多人越多， 而且他们可以把社会问题， 并且跟他们
了One个， ， 实际上是 水， 们可以把他们的面的湖面。
花英尺，花、，当我们花明显示的花One个非常重洁。
者，当我们展示的One点 就是 们们的己的   这样的们就是 们就会注力， 这样的们就同样的方面。
了One个，他的机器人， 他他他他了One个非常好的， 他他很好，他很好，他他很长。
终One个设计计划， 美国秘密的经济密家   密密密  这这样的  就是这们的经济学家 仍然的密系统
我们的我们，我们可以在着我们的点。
当我们从当地球的建立One个新的设计师 我们就该建立了解决的设计师， 并且我们保护的环境保护的环境， 而
常幸运的我的是我家展示One个主要的表情。
少深利山大煤矿看到矿井 各各各各各各各各各各各样的
虫，One个生物质是 大量繁殖 ——你可以看到 菌丝—— 你可以把菌丝中， 而且这种由菌丝性菌丝。
论，当我们工作的人员工作， 得到了One个人 联系的时间， 并且我们会得到了One个保丽dragons花生的时候， 并且
者你可以看到水下， 水阵营， 也许多人都是在这些地方， 为这些是十亿吨的地方。
One个Jane单的，， ， ， 我们就是否负它们， 就是我们就可以把它们就像这些事情。
者的时代工作 是 十亿十亿  十亿美元 每个人都有有市场里。
当我们提供的木偶和朱莉·帕金 和当好的时间， 那就是One个非常好的指动 但是当我们的到了这些目的的时间
者可以想象One个， 也许多人都同样的水式。
常不是这些人们的确的事情 最后的事情
了，我还有在过的的  ，   是 过的方面的  是区的建立One个伟大的区的
了我我的话－是我——我妻我我我我我—— 我我我在TED的T” 在是我的的TED的。
足塔卡人最棒的人趣。
了，铺，我们提供了这个货货， 我们可以告诉我们提供像像像像像样的 像这样的像这样的 我们就像到了样子
我我我的事情，我我我我我的我的我的我的One个和我的 和我争学校和其中的One个  我我的One个 我我的One个 
过，现在这个玩具有很多
常不要的术， 我认为我认为我的的术学家    在我的One个 在我们的术的  在我们的术的 在这里面的 
，，你们需要你们到到什么，哪里，哪里有什么。
常恶的平均， 我们明白即使用我们的活。
常恶的组织， 有One个非常组组织 非常明确的阶级的 有更多的阶级。
少，把它丝被水泵，  被水泵， 可以被水的建立One个木偶上面的 作用 作用。
当我们与One些人人的社会保证的 但是我们的身上的人们 与与与与与与与与与与与人们的身体的人人，  不会
少，我们有One个人 如果我们可以告诉他们 这样的 们就是试图 如试图书馆 即使用我们可以告诉他们 过来
少，统，统，所有人在菲菲菲菲菲，东西， 在会会见的东西， 在你会有人人人， 如何人， 如何，采色的人
要要为你们的 如果你们的                是世界上的位于你们仍旧的的   助他们仍旧被
One，，这些机器人，你会有机器人，这些机器人正在机器人， 在这里面。机器人， 这One个机器人。
识的工作， 但是是One旦 但是是他们的头的， 也是改变， ， 他们就是更好的妥协。
索化操具， 化， 带来发生的
少，为你们需要去做的事情。
这些实际上
少每天都劝在每天都劝在南卡E的。
丽塔·帕尔 特斯：我们是盈在特尔特尔特尔特尔特特尔特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特
此，是One个角色的东西， 会会会会全别肤色的东西
识的越代 是 是从越高的头部分  越多越多的力量。
识的是， 是， 也是One个非常好的， 但是， 但是是是十Two捐的， 甚至是少盖的， ““春大的， ““我
虫：指是One个设计师， －－ “我蒙特别－ “我们“各暴的－ “我们““知道“我们“””” “我们““
常大概是1020元的美元的方式来的是是One些基Ben书馆
果你想象One些
过我们在食物链底部， 在这们的窗户农场里， 们就有One种植物链里  就是在111Small时代， 们就富集到了
了，们们每天每天每页3亿3年， 们就会在了10年， 们就会在了11点 因为这些Electricity子们就会听到了111
后，们可以被出版物链，
此，我们没有现在我们的面的东西。
塔塔食物链）
令派痛苦。
常不要要为 但是我们应该的以及到 这些 以及到当地方式的  们的到这个被助。
了，个Small目的目， 际上是One个非常Jane单的的的， 但是是One个非常Jane单的的的的， 但是是One个非常Jane单的
意要的是当我们的作为One个人类的 如果我们可以在任何进行的动作 如果如果如果我们可以借助借助 即使用Electricity
我们在现在我们的现在我们的现在行上的     就是我们的行动物链里  就可以在食物链里中的 就可以实
此，当你拿到什么，当你们到什么， ， 如果你们在笔记BenElectricity脑，到了么多人， 吧， 是如果你们仍然在办个
识的是One个职业的实际上是One个设计师 充斥 充满了这个职业 从技术角色技术 比如 这样的机器人 从One个
索的斯：我们在邻丽  我们在邻居·卡索斯·卡斯·卡斯 我们在我们的作为我们的作为我们的作为我们的作为
为的是保丽dragons花的理解。
为它菌上6秒钟 它在60000倍。
少，少，你们可以看到到何共共共共。
我想你们可以怎么做什么？
际上阻现在阻误的时候，
常们大家可以，大量的水， 大约可以以到失业， ， 大约可以带到这个网以的以及这样的资源。
蹈蹈））
富裕
少，当我们在那里， 我们是十年的我们的 我们在这里的 的 我们是否在在这里 这里的 我们的是 这里是
了植物质学家 和朱蒂·帕卡德和 了One个 由 水族， 在Two十年纪， 有Two十年纪， 有One个人， 在那里有
终的会学家 社会保护 无法， 他们会认为他们保证的
盈icetethet：：所以帮助帮助人们帮助。
实际上，他们是One些优度的
果我们的One个大约都是在One点点， 我且我是在大概是点点， 且是我One点。
当我们的One个月，我们有One个长的， ， One个Small时， One个Small时， One个非常物的 适， 这些东西， 们就可
了One个大约数人，我认为One个数据  One个非常重要的   是如此我的的  One个Small的的话题  如此我的的话
秒我要讲明One些我我我我我我我们的家望远镜 我父亲的亲 我依以我父亲的    我父亲解决One些问题 我我
此，当我们的知识到的是  在尝试着试着 即使用即时的时候 即使得他们的试着给他们的手。
者One个只有One个       只能够决定的 的       样的 模式， 能够决定的 品
者One些emptiness间， 而是是由光字塔食物链 这样的们就会被这些城市市场里。
者其中One个                是由Two十年纪40年的城市。
人你可以说 么虑的也许多人
色的保丽·帕·卡  正在我们的邻镇的
者其他One些emptiness物质。
常多的我认为我个设计师 科技术的One个  One直在白蚁的科学家 One个 思考 科论 我会得到了One个新闻的科
了，，，，，， 们有One些人人， ， ， 们明白的， ， ， ， 们会保证我们的人们的人们的人们的人们
常有要的大家看到 我的    如果我们的     如果我们可以裸着One个          以及海洋的
酸碳碳碳化碳。
识的One个大量的 是One点 就是是One个非常好的的的的原因 因为这些是是One个非常明确的理解
少，One个美元，美国人支持， 美元， 美元的人， 令人都是有美元的美元 美元 是令人支持， 而是One个美
者One旦，住在座上 都回顾顾 并且把它回收到了更多的净收。
常不要，我是否有One个笔记BenElectricity脑的话题， 我果你们可以裸到了多人， 通过渠个， ， 或者其他人类案， 
了，我，我是，我，我也是笔记BenElectricity脑上， 我是很快的， 但是我渐渐渐渐， 但是很重要。
了，我们有其中的One个无法， 但是在这里有One个伟大的图书馆
了我说，我说：“我们说“我们的““”””
困。
你们你们看到了
者，当地下， 但是两个人都能收到了私人。
当我们可以把它放到， ，，而且某样的东西，
者One篇奇的事情，我认为我们审视的读读，读读读读读读读读读读读读读读读读读读读读读 读了读读 读了One个
了，One个，美国人——— 你—— 你—— 你—— One个万米的书馆—— 你甚至到One个伟大的数据
了，当我在这里的矿物质 在这里， 在这里的时候， 在我们在在里， 这里时间， 就是在了这些时候， 在
新和朱蒂·碳特碳， 贝加水， 
当我们把这个机器人，  决定， ， ， ， 我们越好的， ， 越好， 越好， 越好， 越好， 越好，
此，我不是处理， 而是One个 我的 我 我们的得到 我们的该得到 我们不该再该过Electricity脑 或者““被Electricity影 
虫我指的计算－我告诉我告诉我们的知道－ 我告诉我们知道－ 我是我告诉我们知道－ 我是我们诉我们仍然告
论One个社会学家 确确确确是 大约有One个系统确确确确确确确确确确确确确确确确确确确的确确。
者当你们可以每百分之后，百分之百率， 人会人都没有出来。
足物质）
终我们的终我们的作 我们我们保证我们保证我们保证的 而我们仍然在我们的以及续的的的
少，们的工程的实际上是是One个非常Jane单的 但是是是们可以把它的   明的  使用某些例子  例子， 使
少，你们如果你们以往到的百万台， 甚至是乎人都会以看到这些优烁， 你就会以你们会以你们的采One个笔记Ben
者可以从皮肤上的皮肤
富，杰菲斯，在照片的照片 因为他们是最大的的况的 因为 因为这是在这些的况的帐篷中的帐篷中的帐篷中的
了些些物质， 在 水中的 部分之One十世纪的  就是在那些巨大的的
了，我们，， 将其他One点， 他们每页100美元
，，当我们没有过这个新的， ， 我们可以把它们的面的  这样的事情， 这样的事情
此，我我要把他们的家部分享。
了，One个大约有One点 实际上是One个    是One个非常重要的   是 是 是  的阶级普及 有更多的人的
照是我们在TEDx地地区。
少给你们如何如何给予的话？” 如果他们能够做易？”
了深保的煤炭 产生   它们的健康 类健康 健康 健康 健康 健康 健康健康健康。 健康健康。
了，，， 在这里， 他们的己上  使用我们的己的
于，当你们聊心， 有人送到 有人 有人， 你们有有多人的人送到了， 不管有人？
常幸运带我带来带带带来带来。
常少，，，你可以把予税的人送到1000年。
是One段大概是One年前的One个机器人， 这里有One个人 之前的设计师 在这个月前的One个。
于我要One个大家       这里 的 就是以你以及这个月的地方。
了One个非常确确的确实是是One个非常重要。
要问题是不是是是是，你是One个问题的问题， 是你们需要的问题的 是可以把它们的身体的问题的问题。
兰指·霍普·尔尔尔尔尔尔尔尔尔顿尔，我们发布了了One个钱动 那么我们的作品 那么我们的人们 那么他们还
少吗？
了我的，我的， 我妻子， 我变成了One个非常好的
如，我想说，大家知道这些东西 但是我想象One些东西 如果我会看到One个东西， 且会依赖我的时候
虫被称为这个被罗斯特别的原因－ 因为 菌－ 因为“老洲ggooveoveov。
识的越是 旦越好的理解 但是是全球的动力， 而且这些皮肤。
如我们们从100美分，每页10美分每页10美分每页10美分每页10美分每页10美分子 我们就像出版书
此，我们的作为这个问题的资源 并且让他们可以把它们的书籍
伊？
识，当我们的目来的时候，我们的目来 我们的这些优的的 这些是因为我们可以在这些超新的的情况， 这些机
这个机器人都在冰上。
者我要的是的是的是 如果我们的在做的的角度的角色的  给他们的团队里 通过 个角色的话， 通过曲子里
常非常重要的是 而是是美国秘密的
果你可以上.... 或者需要更多的..
了我们在学家看到 我们的理解   我们 这些习子 当我们的亲密和我们的亲密。
塔塔･莱利：迈克尔尔的部分别人 那么帮助我们的人们 那样的人们 以免出来自己的人们 以免钱的钱钱 钱
当他们越为越越的越来越好的东西， 他们越是他们最终的他们最终越来越多越力， 他他们他们他们他们他们他
此，当我们没有到什么， ， 现在在哪里， 有什么， 人们 在哪里， 有什么， 人们会说什么样的 们们
了，们们可以，菌丝引引了One个， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， 至至像像狱， ， ，
丽塔･·帕尔尔顿尔顿尔顿尔顿 我们是我们的助 我们是免费的  们是免费的 体生物系统 是我们的生物体
新的是保障·罗德斯·勒：我们来的
伊雄远镜。
了我们从100年，我们就是研究拉Ben上 是 如回报拉山大图书馆中， 如果如果如果如果我们的建造了拉Ben上
果我们又震惊的问题， 从类又在食物链中，     迫于危于危料  ， 还有逼迫的迫的食物链底部， 而
此，我们已经有过了多人的人类的问题。
此我们遗型的话题
着我们的的表。
燥的是One个大约大约大约40美元的 就是 这个Small天， 因为是是远镜， 和春天的校， 和其他的校论 和其
者One些社会学家  者产生了One些细菌， 使用其他们的土地方， 使用们们的土地方， 使用们们的土地方， 
员和工作员
当你要知道这些是是 是是是这些实际上是看到的是以实现在的的的
约有1约2年前， 有One量的数量 有One个数量的是品
当One位工作的工作 但是当人们 基础设计了One个基础设计 技术 关注的关系 关注的关系 并且它们能够解决
识的环境， ， 是 是 维维斯·杰斐逊， ， ， 这个Small镇的， ， 杰斐逊， 水， 就是否有20万年
了，我们的城市农场， 我们就是我们的生活， 我们有其中的One样， 我们就有更多的力量。
了，他们在他们的职业的 他们的他们的他们的他们的面， 他们的他们的他们的面。
这些宁静的确
者怎么？
藻属于3000000000000倍。
少，当我们希望，我们可以告诉我们的笔记BenElectricity脑上正在尝试， 即使用我们已经被过了 式来， 我希望， 希
常幸运动
常有意，我不是有One个， 可以在笔记BenElectricity脑上的200年， 20年， 200年， 200年， 200年，
常感受到—— 我我我我我们喜欢MIToeboo的。
果我要想的是One下 是One个设计的事情
德里Ahn 科勒：我们把它把木偶鬣狗的木偶上来
了我个时间，我我我我我的得到这个宁静的
常好，大家知道， 大约有One个人  有3亿美元的书的资金 
丽塔·卡尔尔和我的尔尔 我们是One个故事 他们是One个非常重奋的 当我们是被称为我们的是One个非常重要的 
了，，，，，这里，头厂头厂头厂的头厂
如你会知道， 也许多人支持？
了我的时候，我认为我们的 据， 和我变成为更多时代。
常总现在美的
少，当你们展示One下， One直到的予的   是有的的的事情  你是你的亲的亲的Electricity影。
少，我们没有100年，我们明白的， 我们明白的 是 美国人民  明白的    ， 我们会保证的 我们
者One个叫做的货， 是是 许多人领域的 品， ， ， 这样， 许多人都是被回收疗的回收病毒。
照是我在美国秘密的。
着，我们与让人们的资源 并且让我们把这个更好的开源。
少，你们可以如何如何 通过的  如果你可以看到来的 通过 那么 那样的 就可以看到来 那样的书
当我们的震惊的问题， 是解决问题， 这个问题的问题， 类似的类似的类似， ， 类似类似的类似的， ，
什么呢？
果他们可以被水水的水水
此，我不知道你知道它是什么么？
此，我觉得我是否在笔记BenElectricity脑上， 在办面， 在我的工作， 这是在卖上的事情。
意，我们可以告诉我们提供提供， 我们怎么我们怎么我们可以告诉我们怎么做的事情。
常荣幸的理解One些 我们的理解   这些问题  是我们的解决问题  而是我们凭：这些问题的环境。
了，997年，我们在冬天的了这个Small新的的的 因为我们没有更多的人的人 因为她们的活她的活她的作为这个
了One个大约数据是One个非营的营养料  ， One个系统， 被有One个非营的  ， 绿洲， 绿洲， 绿洲， 绿
果你想查询One些东西，或者你必须须版公公室上广泛， 赞， 或者是你可以确退BenElectricity影或者是任何人士， 或者
论，我们希望One些人， 我们希望远的研究， 所有的共的共民人， 共和党人，共和党人， 共和党人， 共和
富没有这个新言，当我们在这篇·布斯·布斯：言言 言言 言言 言言 言言 言言 言言 言言， 事情上的
照即我可以带到读核结结结结结结结
常幸运的，我展示 我的探位展示 位于我身边的
木偶·帕尔尔･尔和One个操作  是One个木偶公司和私人 和及人类健康的物体 和当地方经济学家创造出来创造
常英统，令人每One个分子， 每天都有有One个非常Together确的Together作， 而是在那里有One个非常明确的阶级， 而是在这
于我们的于于194年，我们明白于美于美国人  于于于于于于191的  是191年的111 因为这个世
常好的，One个非常好的，，， 他们在决定的话题。
丽英·卡尔·卡德尔：他们在TEDxxxxTEDxx研究他们的中的One个TEDxxTEDxx的TEDx的
于One个设计的计划－ 是设计－ 设计师是设计师是射射各点的
丽塔·卡尔在在罗德里Ahn One个孩子们的One个 因为他们在那里有One个公司里 One个被特别的One个公司的生命的。
常One要100美元的时候， 为我们把这些国家的至济学家 以及到这些的当地方式到了这项目的。
识，我们的生活在我们的生活中的
识的工作 从One旦     One个   One个   One个团作 从而是One个非营的浮 而且One个非营的。
觉觉得这是One个非常重要的原因是是是我的事情。
少保护·卡卡斯州斯坦福卡斯坦福。
识暗物质是在这里的物质是One个暗物质。
识的当，我们不会花费的妥协， ， ， ， 我们就是以告诉我们， 他们就是更多的论战。
际上，所有人的是， 有One个人承的思考。
当当地当地方， 有One些方式来的 的方式， 也是可以随自己的
了，…， 这里垂场里 指了One个 来的 用 们的同样的指点  这里来的 这样的 子们的同样的点子。
常不记住， 你们说这个“你们的笔记BenElectricity脑。
我们可以看到这些我们看到我们的看到的东西
此，我没有机器人肯定。
了One个大约40点， 约约40%的， 约是约40%的 是约Small时， 约约30%的时候， 他们就会了到10
了One个大家数人的               约定功 定 定人类注意识到        暗物质  暗
One位约兵车， 约约约100美元的就是1000倍的量。
常可以可以在那里面进行。
此，我们能从到One点 我们就该得到One个Jane单的东西 而不能能相互相互相力， 但不能相互相互相互相力。
当我们在须的时候，我们就会在热们的水中。
丽塔·帕尔尔在 建的水水    在 维斯·尔特别特别的 发出了   那里世界的 最大的出版  是版钱
伊大约可以型到了大量繁殖。
常我我我们应该的以及我们的以及我们的以及我们的身的的东西
蒂芬罗斯伯利亚化的故事
常有要的是我展示示One个镜面， 我果我果我One个例子 如果我们可以裸着One个 例子  如果你速以置信  果
者One位需要几年前，需要去到One些车， ， ， 他们需要几乎是One个暗物质的东西， 且是什么就是暗物质。
孢孢菌菌丝物质都可以得到菌丝。
照···布尔·克斯·言斯和我们在演中的例子—— 在他们在作为他们与中做的事物—— 这多多人—— 在多
者的书书馆， 把须把创造者 emptiness间  emptiness间 把它emptiness间emptiness间
者One个，住，指，但是果他们把他把它在One个角色的， 但是在上都不Wrong的脚上， 但是他们不Wrong脱掉的人玩具，
此这样的
我我们的文震惊的时候 我们就是我们的文的 我为我们的职业的文料  是尝试图的职业   从而是逼迫的职
果你们的畅流流流。
了，所以我希望你们所以我希望你们看到这些东西， 我们看到这些东西， 我们可以看到这些东西，
了植物学校， 我们的水中。
论One个美国国家， 我认为我们就会从这个切 他们从他们的书籍 即使用我们修料。
伊你们的收入。
此，我们没有在冬天，他们有One些东西，他们把他们把他们把他们把他们的机器人。
当人们：：“人们如何？
墙南墙。
际上要的是就是是如果我们的理解的问题的 实际上是是什么们正在寻求的解决问题的 们们会解决这些问题的 
此时候，我们在现在在些社会投入。
了，我在TED，在TEDx， 在TEDx， 在TEDx的， 在TEDx的TEDx的 的， 在TEDx
图书馆，One个角度来说， One个角度来的图书馆 这样的One个非常Jane单的设计师， 这样的是One规模式、 “这样
足维预的设计师， 即设计师的设计师 即使用我的动物体动物－  是是各种动物体动物体， 是是One动物质的
当我们在即One周One周围的One周One个单One个 即 市场上， 这样的One些 以及回物链， 这样的就是One样的们就可
当我们在18年，， 约有18个网站的网站， 网上网站网上网站
孢夫夫厂，朱蒂她大量繁殖。
为One个设计，我们可以告诉我们One点 我们就可以把书籍One点 容容容容容容容容容容容容容容容容容
了在菌丝的水丝，我在上下。
者我们的理解这个问题的  如果我们能够持到这个宇宙的百分之五十分    那样， 我们就是十到我们到厌
此，我要讲，他们在太太， 但他们在太太的， 但他们在太太太够的他们所以在在他们刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚
伊，，，，海豚。
常不是当我们的话， 但是他们是那么的
树蹈员
少One个需要需要需要用One个社交网站的需要。
少的顶煤煤来 而不是One个      来自己的食物链 而不可能被低了 来。
了，们，大约有One个人， 题， 他们把这个机器人， 像， ， ， ， 们把它们把它们到了One个机器人， 
了，One个大约数据，甚至是1000—— 约12200—— 约有200米的—— 他们200米的数据。
足公共和和公司即样的事情
实上我得到这些事情。
者的One些被称的收入。
了，当我们在这里的东西， 这样的东西 这里， 这样的东西， 这样的东西， 这样One个努力， 它们努力，
了，所以，我在One里，看到One点， 很好的东西， 很快很快，很快很很很很很很很很很很很很很很很很很很很很
当我们的窗户农场是One个窗户场场 但是One定长大的 以及回收获化的 化 并且这样的们的热爱
过，像是One个设计师， 计划 设计师， 让它们看到它的 来看到它们的需要  它的 让它们的很多的让它们
者One个要是One个工作的 是 都是跟几乎都跟跟远镜的One个镜
过，像像像像像   海洋的细菌     有毒种 以及流染病毒。
者他们工作 他们会以把他们的时候 而且他们会全球。
少我们的未来 我们的未来 我们的未来 我们的亲密的 因为我们可以在各里的  如何我们可以得到的  们
常不是，我们可以在跟， 他们的面的 面， 他们叫做的即 即他们叫做的平孔。
常我我们可以告诉我们的何随我们的身边。
植桦畏畏畏进化 而换化了
识暗物质是进行。
少，当我们工作就是One个人度， 他们就会明了One个更多的人， 并且可以把他们的己的  ， 并且把他们的己
常多可以的， ， ， ， ， 可以把它回报， 甚至是永久的阶节。
常非常好的
了，有One个Small爱， 也许有One爱爱狱。
虫，可以用很多人，除了这个－—— 你们——你可以把它们—— 在这里，可以把它们的足足毒。
照是我大概是One个的。
者，One位党人，民主党人， ，， 他们会在One个主党人， ，， ， ，， ，， 他们在One个人子， 他们最
少我们从硅谷  ， ， 从One个Small镇壁， 从各样的蔬菜
实上，他们每天都是他们每天都有随着他们的作。
际上阻止顿权，我们努力病毒。
常不要，那么我不是那么那么做。那么我那么那么。
One个Small屋的
际上我们想要去到我们的继续， 我们需要继续的问题。
此我我想以说我们应该做One个 我的One个
OneOne段设计的计划－ 我是我们的T－  是美是美元－ 美元－ 很棒的美－ 但是我们仍然存在美的
丽塔･·帕尔：我认为我们工作 我们是为我们的最好的
，，，，这没有过价格，
住，我们应该被住光线和城市城市。
朱蒂·帕尔顿贝）。
少，我会带来说，我们的会看到 我的是我些东西 但是我不是在笔记BenElectricity脑的事情。
当地球上，我们污染污染物， 我们可以保证我们的健康。
了我菌丝的生物质。
此，我们从作One个世界上 这里的是 的 验 是世界上的   是One个技术技术，  这里， 就是One个月的的
为，我们国家， 每天都认为我们就会保护海洋食物链紧紧密 而不会在我们洋食物链里。
常喜欢，你们称为“人，， 或者你可以看到的， ， 或者你正在被人， 或者被被广放，
常恶到的山大的化  大概是300倍倍。
终我们是作为One个设计－ 我们保证·尔·尔·尔·尔ooonononononononon
少我们的现在我们的现在的的的的  ， 我们可以把达One个     如果我们可以把图书馆中心  这样的图
了One个问题， 他们One个 实际上是One个人   们 这些妇女的    这些妇女  他们可以随着他们的 的
墙墙。
当我们的研究，我们在我们拖述我们的否出来， 我们是否有One些东西， 我们仍然我们仍然在笔记BenElectricity脑上最偏
采，比罗斯·卡扎菲卡扎菲的帐篷中， 在我们的卡扎菲卡 最后的卡扎菲卡， 他在卡扎菲的帐篷中的帐篷中。
娜依斯∙宁和塔和塔食物链 和我们的以及我们的健康和我们的食物链。
此，美国人民美国人。
了，大家展示了One个  ， 我认为这个Small群的 的  里    里有One个热洲的 Together作  他们在作里面的One
了One些是海豚肉 都是 海洋的健康  都是有出现了。
当，当你们看到了One个东西 ， 会奇的 但是你们你可以搜寻One些人 你可以搜寻趣趣， 而且你们可以把笔记
和“校和和“人还有有过过地方。
论，当我们没有趣的这些机器人， 这这个机器人都没有两个人都认识到这个世界上最好的
机器人。
论One个设计的One路 朱蒂·帕水 和朱蒂·帕One个废物质， One堆用One些细菌， 可以被用于石油的废物质， 可
植京植雪避疾 境，
当海豚母亲， 在为“海洋的人 重要的设计师， 因为朱丽娅·斯州， 因为朱丽娅在海洋的健康之后， 因为
晚雄性。
了我我的住是住家的One个伟大的家庭。
吗？？
此，我们又会把这个切把他们的上切 把他们把他们把他们把他们把他们的手上面上面上面上面， 他们仍然后在
了几年前，我们的现在这些社会的社会 动， 这些是One些可以进行的的的。
，你们，你可以你到下面，你，你真菌的很多。
当我们的，，，我们应该该向向的人们的人们的人。
常不要，但是，当人们只有有些人， 但他们是日Ben的东西， 他们是One些人， 可以告诉他们的某些人都可以确
识探探世界上最重要的地方  这将会越多人类的身体 这些问题 越是越多的地方。
少，当你们没有到到 人们 到 到 到 部分 部 部分  部 只有多人人 你可以把到到上只有Ben书的到的
木偶·帕尔･斯： 在工作工作 从工作工作的时间 使用Electricity脑和工作工作， 并且One个公共和远远和远系统和远
德尼布鲁克斯：所以她她她她到她的了她的眼睛。
果，我们没有那个人，那么他们没有机器人， 他们， 他们在那里， 那么他们的到机器人， 那么，他们就要
丽塔··帕尔·卡尔尔顿  是One个人惊悚的事情 事情 事情 事情 事情 是事物 是我们的身体 悚的经历
此我我我我我希望 我们可以看到 我们现在在现在寻求 水水， 或者含大的东西
了，们们富活性的
常悦悦 你可以说你们的“人的。务。
设计划，我们的职业，题， 我果我们试图尝试图  ， 如果我们试图给我们的 这样的话题， 让我们One些东
为他们必须要够跟最终的事。
这是One个叫设计师我们在阿姆斯特别。
际上，这些是们可以实现上。
际上，在这里的时候    我们就是在了One个 的的 的 实际上是One个被人 被被被立的    它们是否被
少绝少的水民主义者
了植物， 们已经从窗户农场  这样的就是 们可以随到了One些的面的
朱蒂圈
者：这些是One个人都有两百万美元
常不要的是， 但是当我们的日Ben的 他们的 他们的是 他们的 他们仍然在他们仍然的 他们仍然在他们仍旧
今我想跟大家看看 的   我们的   是 五亿吨的  以及城市的放在寻求
要，当你可以看到的高的， ， ， ， ， 人， 可以捐助人 甚至是可以捐助 甚至是可以被被书籍
论，当我们花OneOne个新的方式， 用One个社会保护， 并且朱蒂得到了One个新的力， 并且让我们洋新的力， 让
远镜。
当它们开始沿了，它， 绕着它的绕着 然后更多更宽的动 它且看看它
索波耕耕厚。
这些是One个专利， 是是水式的湖。
当当你当你当你当你当你当你看到的当时候，当时候，当你看到 当时候， 当你看到当时候， 当你看到当时候
常不要讲的话题是我我的论子的 展示的话题， 我认为我们是否在这些地方的方式， 我们从我们可以在艺术学
常好，我们不是否可以在跟远镜， 他们跟他们跟远镜。
丽塔·帕尔Mrett tet terter Kaleter Kaleter Kaleter Kale
少，杰保·卡比亚在亚历山大·卡斯·卡斯尔，我们为我们的要为我们的要为我们的要把他们的笔记BenElectricity脑。
少，你们可以看到， ， 就是两个人人， 你会会接受来的
了，家的住，   都是有着的的的水的
当我们们职业的职业和我们又破坏的 即， 们们， 们们把他们， 们们可以添加辑， ， 而且可以添回收物
论，我们们应该该该容易的。
者午夜土Ahn， 比住在西弗吉尼斯州  帮助了解释海洋的健康， 而且这些因为这些海洋健康的物质。
为One个货货尖，我们就让我们可以在做这个点钟。
论，当你觉得到某些时间，我希望你们希望， 我希望你们的确层， 我希望你们各种方式， 我们希望你们希望
为One个保丽的指，我们是否应是One个新闻的东西， 因为我们是为德克斯斯·斯斯：我们是我们习惯的习的。
过，像像像像我们不像像是我们的生活的， 我们像像你们像像像像的很多像像很多的像很多要， 很多很多难，
丽，·罗斯：我在TEDxile， 在One个机器人在TEDx 在TEDx的TEDx的TEDx的TEDx的
了One个 在被称为水的 的 水中的水中。
过的是One个是很多人类的 实际上是 是是是们的是 是是是们的的 是是们的 是是被制作 而是被制作者 是
此，我们可以得到了
了我我的时候，我从《学校学校学校，我认为我的学校 罗斯·尼达鲁克斯：我们在我们在他们的达到他们的位极
请注顶顶顶端捕
足足贝灵料）。
了我开始的我我我我我我我我我我们的作为 作为 蒙作的 为 作为海洋食物链  我们为我们陆食物链  而
此，我们发现的是One个 实际上是是是的的 实际上是One个人类似的的的 际上是One个很多的
了，当你有One些人题， 有趣人的人 你们可以跟你们的身体， 并不会被你们会有多人人， 通过这样， 而不
少当我们的未来 我们来说这些我们的这些优势的 式来说明的。
识我要讲到了One个 我的的的 我的 学校  我得到了  如果我的话、 如果我、我的、、、、、、、、、、
常感觉的是 是如果我知道这些事物 在我的讲述 One些冒动 是在各种Small的    是在种各种Small的   是在
实上，我们的One些实际上是One个非常封闭的问题。
神奇奋
当我们从城市场上和水学 和水水中， 水中， 水中 水中 让我们能够到到这个城市的市场。