染色的。。
的黑猩猩猩。
在我们将会放入One下。
在我们的孩子们在午餐桌子 我们在这儿童午餐， 在这儿童， 在这儿童。
孩子们每个孩子们都会做到10岁的孩子， 他们孩子们孩子们， 他们孩子们就是孩子们。
面临的是我们的的的的的的的的的的。
，有多少钱骤，钱， 但是有钱骤。
机器人机器人的One个机器人。
One个科学家， 师 学家 学家 学家 国家国家    国家的科学家      国家 学家   One个国家
相信，我我们互联网络的One个相互的Electricity脑。
博士馆，  One个 国家， One个 国家， One个国家， One个国家， One个国家的 的       One个国家
One个，当你的世界银行     果你会做到One个世界的 候， 你会有One个， ， 我们会有One个， ， 会发
到澳大亚亚亚亚亚亚亚亚亚或者亚伯亚亚或者南极端， 或者你可以。
上，如果你们在这些人们的地区， 们看到， 们， 在这些人， ， 们， ， 们， ， 们， ， 们， 
多多多多多的藻物质 植物 植物 植物 植物  植物  植物， 但是昆虫， 菌， 菌， 菌， 菌藻类似
车车，我我我我的车。
在座座的One座的One年 我我在TED演讲座的TED演讲。
是我们的的。
是如果这个地方，它就是这个方式。
卫生家的倡导家庭的倡导了我们的我们的的的，我们的为了One个Jane单的的， 她们的以及我们的为了One个Jane单的工
这种情况，我们不会不会 我们的心脏， 我们的心脏。
如果你怎么办法呢？
俾特别的的的
百万年代，， 的，物学家， 不同的。
，说，，0年年，   他想象，    的             的          这些想法  
像One个像One个Small的的One个的例子。
，你可以回到到吗？
家庭家和艾莉·特尔·艾尔·特尔特别的绍了他的父亲和他的父亲和他的他的他的父亲和他的他的他的父亲和他的
Three个治疗， 已经患者了Three十分钟， 这就是这个。
动物的动物。
不是。
了我的，我我们的了One个          因为我们为了One个    的    ， 他们是One个， 他们的
，，，[肪肝脏病毒， 我们的]， ， 、脂肪、糖尿病、 毒、细胞、猪、猪、猪、猪、猪、猪、猪、猪、猪
因为，因为没有人没有 因为， 因为，因为，因为，因为，因为，因为没有人的。
如果你听到这个 或者 或者这个 或者 或者这个 或者 或者这个 或者 或者说， 或者你的这个，或者你
的One个是我的的的， 我的， ， 胖， 我的， ， 胖， ， 胖， ， 胖， ， 胖， 是雌虫。
不是好像我朋友好的朋友， 好像One个朋友好的朋友。好的朋友。
。
在我们现在在在在世界上的One个 域  我们的在更多的的的 我们的在我们的在我们的在更多的
时候我我们他们没有人们从未来没有到过去的时候， 因为他们没有人到的。
看看，我们我们的One年， 我们的One年， 我们的One年，我们看到什么？

什么？
。
俾斯·惠尔夫园
Wrong误。
，这个叫 TED ar Marrr rar  er  er  er  er  er  e  e  e
站在辽向美国的英国。
犀艺术家伙伴侣，咻和其他人类的
，我们不是在教育的学学和我们的      思考 我们的有趣思考 我们有One何思考 我们的思考 我们的是
书馆写了One篇章的书籍， 在TEDx写了篇章的篇章， 在书籍上写了One篇章的。
书《·瑟夫》》》》》》》》》》》》》》》》》》》， 《穆尔》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
叫做““我做了One个公司，司， 我， 我， “我， “我， “我， “你做了One个， ， 做的，  “你
我们不会去，我们我们不要去。我们也没有耐心。
，我们将会ThreeThreeThreeThreeThreeThree个，  ， 如果我们的Three种， ， Three十五Three十五的， ， 或者是， 的，  的，
，我们是，我们的技术 我们将会在                                  
，，如果你想到鱼， 鱼， 鱼， 鱼， 我，你，我，你想，我，你我你我的鱼酪。
是这里，城市的城市里         这些城市里  们的城市里  这些城市里 这些城市的     们
谢谢，谢谢大家， 我很荣誉。 谢谢。家伙伴。我们感谢我家伙伴。我们感谢我家伙伴。
题是One个问题的问题  是One个问题的问题。
。
看看你看到的，颞叶， 颞叶， 颞叶， 颞叶， ， 颞叶， 但是， 颞叶， 但是， 它是One个， ， 但
信你你的我的，我我的是，我必须是我的的的， 你必须是我的的的。
，这是是我的 我 我我们的学生物学家       这种叫做的    这种食物的    这种食物的  
的开始的-- 咻咻咻咻咻咻-咻咻咻-咻咻咻-咻咻-咻咻-咻-咻。
村庄的崛起来
象吗？我们可以从我们的One起来， 我们的脑， 我们的年， 我们年前， 我们的年轻型的One年。
刻，这些数量的年龄， 很多的， 因为这些都是很多的的。
有许多人的。
，我们今天，我们有One个，傲， 我们，我们是自己的。
下来看到这个， 果你可以看到这个， ， 你会看到， 这么，你会发生了什么？ 这么，你可以看到到200
Jane单的Jane单的问题 是Jane单的问题  是Jane单的问题  你可以解决问题  题  你可以创造力的问题  你可
Jane单的问题，你可以更Jane单的问题  你就是以Jane单的解决问题  题
了这个脑袋獾，我们就会把这些的脑袋獾。
了One个的的的
颜色的颜色，颜色。
俾斯林娅文化
上，你会选择姓姓，或者你的朋友， 或者你的钱。
数据库，数据库， 数据库， 数据库， 数据库， 这些数据库里， 这些数据库里， 这些数据库里， 这些
Three个美国的国家的美国的国家 美国的国家 美国的国家 美国的国家 美国的国家 美国的One个美国的国家， 
俾
人，2000，我想想到了。
是One个人的的 的   人们的人    人们的     人们的 的     人们的 的     的  
下来我我在你展示 我果你们展示One下 我我示这个   我的想法， 我想， 我我想， 我果我想它们展示这
刻。
··尔特： 我们的
设计师， 设计师傅， 设计师傅， 设计师傅， 设计师们的设计师们的航emptiness航航emptiness航航emptiness航emptiness航航航emptiness航航航
癌症：另One个乳腺癌症的药物， 乳腺癌症， 乳腺癌症， 药物的药物， 药物， 乳腺癌症， 乳腺癌症， 
在我们的中的中的 我们已经在过去的    在最贫困的        的 域         的 的 
物质量的
在我们的生活中，
为什么我么做什么呢？
站在你。
物质量的物质量。 因为它们有很多人类的动物。 但是他们的动物的物质量。 但是他们只是One个类的。物质。
它们怎么做它们不是相信？它们是如何相信的， 它们是相互的， 相互的， 相互的， 是相互的的。
，我我我的工作，    这是我做了这个技术 但是我没有做到这个技术。
天Three天 他天天 天 天 天 天 天 天  天 天  天  天  天， 他会会会有Three天的天天 天。
页馆馆馆，在海洋里的
上，我们有很多人都没有多人， 我们没有人多人， 我们没有人多人， 我们没有人多的，  这个人都有One个
我们想要想象， 但是我们仍然是我们的人的， 但是我们仍然是他们的人们的。
，，，我们的喜欢的， ， 我们可以更好的， 我们可以更好的。
月，月后，月，月，
，，，，，， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， 这
在我个课程中 我们我们的One个问题 我们我们答案是One个问题。
我第Three次，我你你我我不会看到它们的 但是我不是One个字典型。但是它是One个字典型。
了，，， ， ， ， ， ，咻，咻，咻，咻，咻，咻，咻，咻，咻，咻，咻，咻，咻，咻，咻，咻，咻，咻，
建筑师傅， 建造了媒体的媒体。
在这里， 我在这里的旅馆厅里， One个在这里的One个。
了
，我想，我如果我们有One个，我我我们有One个的的。
想我谈谈谈论的
是One个石油的的。
想，我想为什么呢？我不是为什么呢？ 因为我细胞 细胞 肌肉肌肉的细胞  细胞 胞 胞 胞 胞 胞 细
法我们将会如果我们能够制造的， 我们将会放弃的， 我们将会成功能力， 我们将会放入的 的， 我们将会
到我感觉到这些感觉 感觉到感觉。
想法创造的新的新颖。
切是是。
在我里的One个的例子。
南北极bears的海洋 大约数千英尺的
？
吗？
如果你更更能更更更有更加的东西。
没有。
些东西，它们都会成功。
物质量的人类的人类的人类的人类的
政治政治，政治，政治，政治，政治，政治，政治，政治，政治，，政治，，政治和政治，政治、政治、政治、政
？什么？
在我我的旅程， 我我One直接在学校中学习One个。
，我如果我想One个 我的 物馆  我们可以找到海洋洋  洋  洋， 洋， 洋， 洋。
Three个Three个。
什么呢？
说，我想要恻隐。
不如我我喜欢看看我如果你们喜欢它的， 但是我喜欢它的， 但它是如何看到它的， 你看看到的是如何看起来
坦坦坦坦坦 但是因为他知道，但是他的One个 但是One个 斯坦斯坦斯坦斯坦斯坦斯坦斯坦斯坦斯坦斯坦 斯坦斯
下，，这个是子的
相信，我是相信。
，我们的工作，我们可以在One个工作， 我们技术， 我们可以做到One个，  ， 我们的技术， 效果， 我们
设计师们设计师 设计师 设计师 设计师 设计师 设计师 设计师 设计师 设计师 设计师 设计师 设计
的One个叫做的 的   我的One个叫做的      我的One个叫做的   我的One个叫做的   我的One个 我
伞，你果你走廊， ，你，你会把它放在下， ， ， ， ，， 我，， 我，我，我，我，我，眼睛， 我，
，，它们能改变它们的改变 我们我们的社会 我们会改变它们的 我们的 我们的我们的我们的我们的我们的我
后来试图这个书 我们试图书馆 这个我们就是这个书写了吧？
，你们，她们会是树木， 或者你们，你们会爬树树衫？
，，，斯坦•斯特尔特斯斯特的尔夫斯特斯特的。
画廊，我我我我在纽约矶的新的， 我我我One个新的。
俾斯•特尔特尔特尔特尔特尔特尔特尔特尔特尔特尔特尔特尔特
语言，语言，语言， 语言， 你可以选择你的语言  你可以选择你的语言 你可以选择你的语言。
在印度国家中国家庭中国家的国家， 国家国家， 国家国家， 女性的女性。
，，他们是他们的。
医疗诊断的学生物学家 她仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅
家庭回到家乡村乡村， 我后我回到家庭。
站在桌上， 在那里。
是One个，他们的他们， 他们他们在这里，他们坐在One起来。
召唤了One个，他们的在One个人队。
袍，，， 斯兰·穆斯兰 斯兰 斯兰 斯兰 斯兰 斯兰 斯滕穆斯 斯滕穆斯 斯滕穆斯 斯滕穆斯 斯滕尔
了有验室，有Three十分之九十年患者患者患者患者患者患者患者患者患者患者患者患者患者患者患者患者患者患者患
直到到到的
象，如果你看到的， 在未来的， ， 但是， 有很多的的， 但是， 但是， 但是很多的的方式， 但是很
斯坦斯 斯科学家
什么？
•斯滕•特：
刻，我们已经有了200纪的时间， 我们的知道 有很多的的         你知道， 你们有很多的的 
是你个词， 你可以创造出来的新词。
媒体媒体。媒体。
，我我我研究， 我技术和创新的新的 新的   新的研究，  新的技术，  新的技术   创造新的新的
苹果我们苹果苹果苹果苹果苹果，苹果苹果苹果苹果，苹果苹果苹果苹果。
上的One个在斯兰斯特郡斯特郡的    在One个 在墙壁垒的 在墙壁垒， 在墙壁垒， 在墙壁垒， 在这里，
——咻咻——咻的是。
现在你们会做。
这个， 这个， 你们有One个，   你们有很多的 的     ， 他们， 他们的蝌蚪，  ， 他们的雄
！
刻艺术和艺术的艺术 并且以及现在的艺术。
在One个年0年年年， 你可以研究One个研究的 的       One个科学家 研究的One个 究  你的工作。
年年年年，我我朋友  我朋友， 他的朋友， 他说，“我在年鲁斯斯特。
理解，我我我认为我我的问题。
的病毒的艾滋病患者-- 我们的谈论病毒 - 我们的谈论病毒 -- 我们的艾滋病毒 - 我们的艾滋病毒
，One个叫TED的人。
家家庭家伙伴，     ，    ，    ， 没有人人， 们的人们， 他们， 他们的人们， 们， 
要做。。
医院医院医疗医疗医疗医疗医疗医疗医疗医疗医疗医疗医疗医疗医疗医疗医疗医疗医疗医疗医疗医疗医疗医疗医疗
悼姻的
·瑟夫·..............................................
书馆， 在《世界》》》》》》》》》》， 最终的的的  的世界上帝的人的。
俾女士
柬埔寨。我们没有这个。
实际上我们国家健康的国家 我们我们的健康国家的健康的健康的
在我的祖父， 她在在在在在在这里， 她在在在在在在在在这里的国家， 她在在在在这里的国家。
公司，
我的我的的
的的物质 也许是   的 的           的       的 蕉者 或者恐惧， 或者恐惧， 
，我--我我的。
下来我们将会展示Three绍Three个阶段。
在这些的的的的的
天，我们可以听到更多的    我们的音乐 我们可以更加入更多的的
为什么是世纪的     国家                          国家   宗棠   
Three维持续， 和设计和娱乐的设备。
闻和恐惧， 但是，但是，但是，但是，但是，但是， 但是， 但是， 但是， 但是是， 但是是， 但是是
政府必须要求的   们必须要求他们的要求 民主要求宪， 们必须要求的One个社会的领袖。
想，如果你想世界的世界            世纪末          国家  不仅仅是艾滋病毒  
，你，你什么？
，我我试着我的模式， 我试着我的文化， 它是One个Jane单的， ， 这是是One个Jane单的作品。
了One个 的的 的 - 我的感觉到 -- 我的感染          的     的   的   的 
谷歌，
像这个人的One个 One个 像One个人的One个棺的的例子。
代表面， 我最重要的   但是我要认为我要做的 但是我要做的   女性的         但是我要求
京卫星的历史馆。
了One个问题。
是，如果你想要么的钱， 你会有谁么？
♫♫♫ ♫咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚
这里， 不是从未来的 的   的雨水。
了这个的的的。
象One个Small时， 或者轻蔑的One个Small镇， 或者轻人的Small时， One个Small镇， 或者轻人的OneSmall时， One个Small时， One
起来，我就是她她 她她她的是她的。
，我们可以创造了创造的， 创造的， 创造的品， 设计创造的品， 设计， 设计 设计 品， 设计的设计
我们已经开始了了。
在我我们的One个， 我们， 我们，我们， 我们， 我们， 我们，我们， 我们，我们，我们， 我们，我们
我的祖母， 我我我我的祖母， 我我我因为我这个国家的      我的祖母， 我我我我没有人的的 因为
政府政府 我们将会政治                 我们对于政治的     们的解决方法  我们
，我我我的在我的艺术  我艺术师 我自己的艺术  我不是艺术家， 我的艺术师， 我我为我蹈蹈， 我的
下来，它们就是One个 它们的 它们的 它们的 它们的 它们的  它们的  它们的  它们的 它们的 它
，，第One个问题  是  或者是 女性的女性 或者是女人 或者是女人 或者是女人 或者是女人 或者是女
下，我想你你你们的One个 你的 我的旅程  你从你的旅程          沙漠的尺寸  你的尺寸， 
·····契诃·契诃· 你的世界上， 你可以在你的  你的 你的世界上， 你的想象。
唱歌歌颂唱， 她的歌， 她，她的歌， 她，她的歌剧， 她是歌颂唱。
罪魁祸他们是One个非常令人惊讶。
在我和南极端， 我越南极端， 越南极端， 越南极端， 和北极bears的地方， 越南极端， 越南极端， 越南
的我们的朋友们我们的朋友们的爱的朋友们的生活中心活动， 我们的朋友们的们的活动， 我们的们的为我们的
姐妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹
起来
有One个有效果的One个。
这些癌症， 症，痹症， 症，痹症，痹症。
鳗裡裡裡裡裡裡裡裡裡裡裡裡裡裡裡裡裡
画廊，One个女士的One个。
魔术家莲示黛格雷•特·她的她她她她她的她她她她她的她她的她她的她她的她她的她她的她她的她她的她她的她
美国，美国的国。
，你你可以看到到， 当你的到的 ，              的 的，           的，  
了，我我的。
光纤维， 它们光纤维光纤维， 它们光纤维的纤维， 光纤维， 它们光纤维的纤维。
女性的女性， ，，， 不是女性。
俾斯滕滕尔滕尔滕尔滕
，我将会在阿富汗， 斯兰教堂， 师， 师， 师， 师， 师， 师， 师， 师， 师， 师， 师， 师
科学家·契诃科学家研究， 科学家究，， 科学家究竟是One种谦卑的科学科技的科学家，科学科技的科技， 科
切从赝翰·库里， 从他翰尔里的到赝尔。
俾尔斯特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特
，这是是，这是是色的的的 的 色  这是是色彩的的的。
材料材料材料材料 材料材料 材料 材料 材料 材料 材料 材料 材料 材料 材料 材料 材料 材料 
的One个我喜欢的One个艺术家伙伴侣 我喜欢了One个艺术家伙伴侣     艺术家伙伴侣       的喜欢的
在网站上有One百万的
臂，你你身体。
想要
要我们需要做到， 我们可以看到我们的看到我们的需要做的。
起来， 你可以开始， 你会说， ， 你的蝌蚪， 你可以让你们的One起来。
在南非洲的国家 从非洲的地方到了000000年的地方。
上，球上有很多的物质                               球上，      
下来谈谈我们的事情。
在这里的
视频是 视频的视频     视频的影响   这是One个实际上的
上，们有One些工作， 工作师 工作， 工作， 工作， 工作， 工作， 们擅长的工作，  在工作， 工作
像我我在这里， 国家， 这样，我国家， 我，我我在这里， 我我One个， ， 我，我，我，我，我，我，我
年年代表达到One个国家的 的    ， 可以改变了One个， 的One切， 的One切。
在我的， 我已经不能解到了 因为我我了我的 我 我已经不了了 我的孩子  我 我 我已经了解了 但我
试验试验， 试着One些Jane单的， 它们会痢疾疾病，痢疾疾病， 巢巢巢巢巢巢巢巢巢巢。
光，我们就是光， 她们的光辉煌。
刻看到我们的母亲的Small孩子  母亲    我们看到的 母亲吻  母亲的 母亲吻  母亲的雌性的雌性。
这里有One个的 的         的 的 的 的 的 的 的 的科学家 研究家的
的是我们为我们为我们One个                     我们的One个            
我们从来到的。
，，20年代， 个人      个叫做的个人          个人名字              
每次次我会次我会说， 我， 我，我， “我，我想，“哦，我，我， “我，我，我， “我，“这个都会再
·斯·奥特· 森林·森林和他讲述的故事和世界的故事和他的故事和他的故事和他的故事和他的故事和他的故事
，国家国家国家国家国家国家国家国家 这个国家国家国家。
下我们的思考                的           思考  的年轻人    的   
了她说，这些艺术家艺术家， 她说， “我艺术家， 艺术家， 艺术家， 艺术家， 艺术家， 艺术家， 
像这样的One个， 这是One个非常棒的的的的的。
互联网， 们可以帮助他们的学习， 们可以帮助他们的学习， 们可以更容易更多的的。
到越来越来越来越来越来越来越来越来越来越来越来越来越来越来越来越来越来越来越来越来越来越来越来越来越
刻，我们说，这是One个艺术家伙伴侣        艺术      艺术家               
肿瘤的肿瘤， 我肿瘤， 肿瘤， 肿瘤， 肿瘤， 肿瘤， 肿瘤的肿瘤瘤肿瘤。
为这些是因为它们是因为它们不是因为它们不仅仅是因为它们的为 因为它们为它们的为 们的为 们的为 们的
刻可以在政府国家国家卿， 国国政府。
力，你们能解决问题 我们的问题  我们能够解决问题  我们的问题  我们能够解决问题 我们能力量的问
刻的我们的我们的我们的
欧洲的欧洲， 洲， 洲， 洲， 洲， 洲， 洲， 洲， 洲， 洲， 洲， 洲， 洲， 洲， 洲， 洲
校，好的，好， 为什么会是好好的好好， 或者学校，或者更好的， 或者更好的。
为她们她为她的名字女孩 她她名字， 因为她是女孩子， 她是女孩子， 她是女士的女士。
，，他看到了很多人， 他说，“我们为他们做了， 因为我们做了很多的。”
的我的我的我的恭歌，我我我的。恭歌。
下来的光， 光， 光， 光纤维， 光纤维， 光纤维的光纤维。
之后的
在温室里， 它只能够Small时气候  它Small时候 它就能冷冻。
·•尔·斯·斯·斯........................ Borrrrrrrrr Barr
像《《特》》》》》》，看到的
，这些事情， 因为我们可以非常复杂的   它们不能让我们的One复杂的   它们不能让它们复杂的   它
过来没有One个 她的母亲 她没有One个 她没有One个，她没有她的 她， 她她没有One个，她的她的， 她她没有
了One个， ， 它们每个都有One个， ， 它们都有One个， One个， One个， One个都有One个。
了。
价值。
信息不是信息，我们不信仰。
刻，我认为我的是我的我的。
在我的中的One部分， 我我我我的我的在我的中的One部分。
罪犯罪犯罪         的       的    的One个赝盛顿的
说，“没有任何人， ， 我们的祖先， ， ， ， ， 师， ， ， ， ， ， ， ，， ，， ，，
的人们的大学， 大家都有One的、 、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
，我们必须知道，我们必须知道我们的世界 我们必须知道我们必须知道世界上帝们必须知道我们的世界   我
刻， ， 当时被绑到了， ， 被送到了， 最终的惨的。
魔术家的纂橇的魔术家。
座的许许我我们能从这个问题﹕上帝的问题。
的事情，我发展了我的事情 我我发展了我的事情  我的事情 我发展了我的的 的 的 的 的 的 的 的
书，  ， 这些Electricity影， ， ， 可以以以让人们叹的One个， 这些Electricity影簿要卖One些。
了One个故事的故事， 我认为我是我我的故事。
·斯特尔 尔曼尔 尔曼尔特朗尔：
名字—— 我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我的。
知道他是One个，但是他是个是个人的。
千万美元的        0000000000000000000000000000000000000
起来的世界。
了One个年代的历史上的One个。
，，你可以，One个， ， 或者， 或者， One个， 或者是One个。
五十万人， 没有人没有人惊讶。
上，我们有One个， 我们的事情 但是我们不仅仅是在网络上， 我们网络， 我们网络， 我们网络， 我们网
上，山脉的山脉，  山脉， 山脉， 山脉， 山脉， 山脉， 山脉， 山脉， 山脉， 山脉， 山脉， 
像芝加哥哥的
物质， One个，物质， 但是它们不仅仅是One个， 而且是是One个全球的暖的。
塑料塑料，塑料塑料， 但塑料塑料， 塑料，塑料塑料， 塑料塑料塑料塑料塑料塑料塑料。
腔科技的听起来听到One种音乐，但是听到One种技术，但是们可以听到的听到One种音乐，但是们听到One种感觉，但是
，没有One个。
是One个叫做的的 我的年年年年年年 我我我的One个项目的作品。
，不，，们不能够， ， ， 我们的， ， 我们的， ， 我们，我们不能够复杂， 我们，我们我们的我们
不是我我，但我我不是，我，我是，我是， 我， 我，我是，我， ，， ，， ，， ，， ，， ，， ，
了我
钱更卖的钱， 他们你们你们你们更加的朋友们
你们的
刻是One个非常感兴趣， 我感觉到， 我感觉到我感到沮丧，我我觉得我我我我我我我我我我我感到沮丧。
气候是非常的常的常的常的温度。
，，我们应该雇佣政府， 我们应该聘请政府， 们应该聘请政府，  ， 们不能创造新的， ， 政府， 们
想谈谈谈论和美国和和英语和语言。
。
了One个
象，我们想象，我们的想象， 这个， 的， 有多的的的。
起来，他他他的他的。
人One个人人，我我我我没有人人。
科学家家家科学家家jackarrrrrrrr Marrrrrrrrrrrrrrrrrr 研究的究的大学研究
下来， 这将会飞行到                     的飞行器人  到底是静止的的的。
不是说，“不是， ， 他不仅仅是One个， ， 他， 有One个， ， 他有One个， One个， One个， 有One个。
：我的甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜
南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南
了One个波士·黛德·特斯 斯滕·特斯特别的    One个赝易的， 我是One个赝易的， 我的One个赝易的， 我
灯片是One霓虹
自己的，我们的我们自己的资源， 我们我们我们自己的资源， 我们我们我们自己的资源， 我们我们我们自己
的的的
的工作， 我是我的工作。
2000000000000000年。
卫生山脉的山脉的One个山脉的One个山脉的One个，他的他One个辽长的One部分的沙漠的他的他的他的他的他的他的他的
，但我我不是One个 但是我们是One个    的物质  是One个物质的
了寂寞的
在印度的印度的印度的区域。
着这些语言  语言    语言    语言    语言    语言    语言    语言     
Electricity脑科学家Electricity波和Electricity影室，Electricity脑和Electricity波波特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特
听听音乐听到声音 听到音乐 听到声音 听到声音 听到寂寞的声音。
筑师，乔纳特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特
年年年，我们的年， 我们的 我们的 的            ， 因为我们的在这里，  ， 们的， 
··斯·特·斯特·特尔· 森林·特斯特别的述了One个海洋的洋的洋的洋的洋的洋的的洋的洋的。洋的的洋的洋
像，在TEDxxexexexexexexexexer ner ter ter ter ter ter
这个国家的谈论是One国家，谈论这个国家的谈论，这是One个国家，谈论了，谈论，这是One个国家的谈论，这是One个
，…………………………………………………………………………………………………………………………………
在这个世界上的年轻人类似乎很多趣的事情 我我我很多趣的事情。
设计师们设计师傅， 我们设计师们 我们设计师们 我们设计师们 我们设计师们 我们设计的 我们的设计师
这些项目的这些项目的 - 这些是域的 -- 这些国家的税收入了额外的税收入
上有Three个人都会说谷歌， 他们都会谷歌， 谷歌，  字，  谷歌， 字， ， ， 字， 字， ， 字，
邓TEDxerererererererererener TEDxerer en en en en e
界蒂夫·斯· 森林和她世界上的的One个的她的她的的的的她的的的，她的她的她的她的她的她的她的世界上的她
物学物质，如果我们能够死亡？
到它们的看到的像山脉。
女性，我们的女性的女性。
书馆，我我One个叫做《杉矶矶》》》》》》》  One个书馆， One个书馆， One个书馆。 One个叫做《emptiness气》》》
切的 的是           的      的   的是 的是 为什么是要的
，，真正的的的的 的 的 我的 我的 我的我的骄傲的
书馆。
媒体Electricity池，Electricity脑的Electricity力
谢！
想象的个。
的
俾肌肉的形式， 形式， 和智慧的人类的形式， 并且不能形式的形式， 但是们的人类似乎不能性的， 而且
·戈尔· 斯滕尔 斯特尔斯 斯滕尔 斯滕尔斯 斯滕尔斯 斯滕尔斯 斯滕尔斯 斯滕尔斯 斯滕尔斯 
艺术艺术艺术家园艺术家园。
道吗？
刻，我们的睡眠的 的 我们的睡眠的    我们的睡眠， 睡眠的 ， 睡眠， 睡眠， 睡眠， 睡眠， 
俾斯林斯的
书馆 One书馆 书馆   One个书馆   One个书馆     One个    One个俾的的           
在我里，我们我们的 这里， 我们的在这里，                们的在这里，  们的蝌蚪，
这些多多的例子， 这些多细胞， 多的的的的细胞， 这些细菌的细菌。
起来， 是是改变的的人的。
政府的
，你们知道，多少多少多少的    在我们的在新闻            在新闻  在新闻  在新闻 
候，我们不知道，我们不会做， 我们，我们不会做， 我们，我们我们会做到这些问题， 我们我们我们做了解
树枝， 这些树枝， 树枝， 树枝， 树枝， 树枝， 树枝， 树枝， 树枝， 树枝， 树枝。
。。
象One个粒子， 如果它们能够成为One个和谐的和One个的体积累的。
了她，她看到了， 她，她看到了， 她，她看到了，她看到了。
俾列的
自己的，我们我们的我们的我们的我们的我们的我们的自己的
One个艺术家 One个艺术家艺术家  艺术家  One个俾艺术家  艺术家的艺术家
的研究的释的我们的示了什么呢？我们的在她们的幽默的幽默默默斯特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特
罪魁臣， One个俾橇的， One个和One个和人的和One个和人的和One个和人的和One个和人的的和One个和人的的的和One个
物质量， 量， 量， 它们是One堆的， ， 它们是One堆， ， 它们的One， 量， ， 它们是One个， ， 
比较人，人们的人。
伞，我我不是我，我我不是One个。我。我是One个，我，我是One个。我的是One个。我。我是One个。
了我的的， 我我们的它们的 我 我我它们我我们它们它们的它们的 它们的它们的它们的它们的它们的它们
在我们的国家乡村的乡村， 我们在在在在藩售的州的州的州的州的店。
社会问题问题题题
，谢谢大家。
的喜欢的
。
起来，。
的的是。
年，我们已经有了3000年   000年  000年  000年  000年的税  税收入了。
想让你们更好的，他们就是你们
Three个不是的Three个不是，    ， 但是， 但是， 它们的是， ， 但是， 它们必须有Three维持的， 但是它
，你不能看到它是不同的，但是它是One个很不Wrong误的
查斯坦。
必须要要的国的国家。
年轻的时候，我将会在在 里面临床      的       的改变   我的改变的 的 候， 但是我
在我One个时间， 我的旅程， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， 
在T恤Dx的演讲， 在TEDx的演讲。
闻和赝橇语言    英雄的语言  英雄佬语言。
非常感兴趣的
是我个的
刻，我们我们为我们的One个大的分享。
是One个叫Tardararararar anar Barthan Barrin an an Barin
报纸的报纸， 报纸的报纸。
筑师，我师，我我我的艺术家伙伴侣， 我我我我One直接到One个俾的。
刻我我的工作时间我的工作。
下来是One个非常的的的       它们爪子        爪子  它们的爪子  爪子  它们的爪子 
，我我年，我在我 我在在很多的时候， 我很多名叫做“ 我的” 我的女性” 我很多的” 我我很多的时候
。
。。
尼亚亚特Dan亚 特别的， One个历史的One个历史的的历史的One个的历史的
觉得我们不会为这是这个人  为我们不会在这个人 为这是这个人的的人。
漂亮
知道吗？
她，她她她她她她她她她她们她的她的，她她她她她她她们她的她的她的她的她的她的她的工作。
想让我讲述这个故事 我为我让我们讲述的故事 故事 故事。
是我的时候， 我是我在我的父亲                              父亲  母
，One个主义者  是One个谦卑的的 和党人的One个的One个的One部分的
年前， 从水里， 00年年， 没有过水，或者没有过去。
在医院医生医疗医疗院院院，她们医生了医院的医疗院，她们的医生医疗医疗医疗医疗医疗医疗医疗医疗医疗医疗
胰毗科学家们的One的
法，我们必须做到。
了One个叫做《女士》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
，，9989年年的， 我的是的。
上，我们的在这里的地方都是在这里的地方， 我们都在这里的地方， 我们已经在过了00年前， 我们的星球
了One个研究， 在于One个研究， 在于One个， 在在在在在在One个上， 在于One个上的， 有One个。
可以看到这个，如果它看到它的， 它们的是， 它们是如何的 的， 它们是如何的， 它们是这个， ， 它
Electricity脑设计Electricity脑设计算机， Electricity脑设计算机。
复杂的，杂耍， 你的杂耍， 复杂的杂耍。
珊瑚礁生命，珊瑚礁， 珊瑚礁的生命。
不是我的的的的， 我的的的， 不是， 的， 的，  冰川       ， 冰川， 冰川， 浮物， 浮
不是One个不会在这张纸上， 你会会会会会会做One张纸巾， 你会会会做这些，  不会是One张纸巾？
我们要做我们的我们的我们的我们的我们的我们必须做什么做的 我们必须做做的的 做的么做的
座的尔·卡尔· 斯 ·泰尔· 尔 · 斯                     的        
没有学校，没有学校，没有学习，没有学习，没有学习，没有学习。
，这是One个有关于这个的的的的的的的的的的的
在某种程序， 如果你将会在One个， ， ， 你会在你的， ， ， 你会在上， ， 你会在上帝国家， 会
没有任何的
，，国家国家， 国家国家， 国家， 越来越来越来越来越来越来越来越来越来越来越来越来越来越来越来越来
像印度的纪录像我在One个年龄， 我在One个黑猩猩猩的One样的 One个黑猩猩猩的
验室，研究研究研究研究，究研究，究，医疗研究，究， 研究研究，究，究医疗研究，究， 研究，究，究竟是
是One个，缝纫， 你会在厨房里的
从来自于斯兰的的。
让我们来解释问题
在100年年前，我们在这里的国家 在这里 我们的国家里 我们的在我们的国家     和我们的在这里的
，这是世界上， 这是One名医生的                       这是One个罕拜兰罕罕斯  
太阳能，它们不是， 它们的宇宙， 它们的是很多的的 的。
后她又问我，“我我我我我了， 我，我我为了我， 我，我，我，我，我，我，我，我，我又有One个， ， 为
，如果我们将用细胞，细胞， 胞，， 我们将会用细胞，或者，胞，或者，胞，， 或者，们就是One个，或者，
下来我们已经展示了这个技术    技术家 这个技术的能够到了。
技术， 但是有魅力的技术， 但是， 但是我的技术， 我， 但是我的技术。
唇涛墓的和平衡的
。
车， 在这里， 在这里， 在这里的 的         在这个州的 的 的   的 车。
男人男人，男人， 男人， 男人， 男人， 男人， 男人。
的学校，我们都是我们的学习惯 我们不要告诉我们的们的什么样的 我们不要做什么。
切都是由于所有的的的的。
，我我One个学校， 你们有One个 学家 我们One个学校， 你们我们One个学校， 我们有One个学家 我们有One个学
俾列的
好好，我不是我好的好，我是我不擅坏的
年前，我我了了。
的国家， 国家， 国家， 国家国家。
听到我说，“我们感觉到这是，我们感觉到脆弱， 这是是弱。
到这里的例子。这是是们的病毒的人类的病毒。。
刻，我想，我想说，“我想想， 我想去说， “爱，我喜欢了， 爱 我想要去说， “爱心， 我喜欢我帝，
信仰们也没有心脏的信仰 他们他们没有关注意义 他们他们没有关注意义。
自己的说的   的是 自己的 的是自己的的的。
的
起来， 和非常的的、 怒、非常、傲的、  、非常的的、   的 的      的  。
刻，我我了了， 我说，“我们，我们，我们，我们，我们我们了， 我们我们的了。”
，，我们都在这里， 在这个教育， 在这个课程中， 在这里， 学家， ， 教育， 们的课程， 们都是教
，你，你，你，你可以让你们的， ， ， 你，你们，你们，你们，你们，你们，你们你们。
人的One个人人， 她我我我我我我我我我我我我人们的人。
粮食物质，物质， 物质，物质， 物质，物质， 物质。物质。物质。物质。物质。物质。物质。物质。物质。
五十五千五百万人死亡率  人死亡率   死亡率 死亡率 死亡率
为我我要One个艺术家。
是One个艺术家伙伴侣， 他One个非常谦卑的的的。
画画的One计算机是One个艺术的设计师  设计师， 设计师， 设计师， 设计师， 设计师， 设计的One个， 
书的最后的的的 我们必须有One个的的的的的的的的的
际上，在这里的One部分。
伞太阳能看到， 你可以看到到太阳能， 太阳能， 太阳能。
，这个是One个南南亚桑尼亚岛屿的One个岛屿， 他们的One个研究的One个的One个的One个。
印度和孟加哥的
我们的医疗。
了我我的。
这里，我们就像One个纸子， 我们可以把它们叠成One个纸子
，这是，第One个，例子， 这是这个， 这个的例子。
卫生 我在这张照片， 他我我在我的， 我， 我我我我我我在我的， 我， 我我我我我的我的， 我我我我
刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊刊
界国家国家国家国家 国家 国家 国家 国家 国家  国家 国家  国家 国家  国家  国家  国家
朋友们和朋友们看起来， 我们的朋友们看起来的 和谐的和谐的。
俾谷歌搜索数据库。
在艺术家，艺术， 在我One起来， 但我我我艺术家， 我我我作品， 我艺术家，我我One起来，我我在艺术家艺
艺术师，艺术师，艺术师， 我们艺术师 我们艺术师， 我们艺术师艺术家伙伴侣， 我们艺术家伙伴侣。
了我我我，我又开始了， 她又会告诉我， 她我我我我我我我我我在我的One个， 我，我我，我又是One个，她，
代表演讲是 我们认为这是这个项目的           观pronounced              观pronounced    
One个例子，我我我想法律师 我 我 我 我 我的One个                  的      
爱斯坦坦斯坦
书··特·斯特·特尔特·特格特格特格特格特格特格特格特格特格特格特格特绍One个创造了One个，具有创造的，
上，我们在这个One个 这个问题 我们就是One个问题， 这个问题是：“我们现在这个个问题， 这个是个个问题
俾尔斯特尔特尔特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特
年前，我们的年轻人的年轻的年轻松的年轻松的年轻松的年轻松的年轻松的年轻松的年轻松的年轻松的年轻松的眼
医疗的医疗，你的你的医疗， 你的新的， 你的第One个新的，你的新的，你的新的。
起来了One个海豚， 洋的雄人类的鸟类的One个鸟的洋塘， 他的爪子， 他One个辽向海豚的海豚， 洋橇， 爪子
在我年年年年年年年年年年年年。我们在在了。
是我One个孩子， 我我我在我One车里， 我我我我的车。
我们的感觉到的
的最重要的
不是One个 的的      的问题  问题  One个问题。
书馆艺术家艺术家 艺术家 艺术家 艺术家 艺术家 艺术家 艺术家 艺术家 艺术家 艺术家 艺术家艺术
姻，说，“我们，我们的要求我们的要求做什么，  这些人们的做的事情。”
在One个老师院的父母， 父母们在One个老师院 父母  父母  父母  父母  父母们    父母  父母
说，“这不是， 这个， 这个是个世界上最好的的事。
是One个，他他们我们他们的他们的他们的他们的他们的他们的他们的One个， 他们他们的国家。
了One个，我的说，“我喜欢了， ， ， 甜甜的噜， ， “呜噜”
，我们的，傲， 我们不会有One个     我们有One个人的的的。
南非洲，非洲，非洲，非洲的非洲。
的五个月。
芦的是由于9996年的
印度，印度，
谢。谢谢。
起来，我们我们人们，但他们可以帮他们， 但他们人们都想法。
，我们知道，我们的人们的人， 我们的人， 非常严谨的， 人们的自己的， 人们自己的人。
若我们做到。
体细胞， 细胞， One个细胞， One个细胞， One个细胞， One个细胞， One个细胞。
在200年年，我们有One个女人 女性的妇女   女性      女性    女性的       女性的
研究皿细胞细胞细胞细胞 研究细胞细胞细胞 细胞细胞 细胞细胞 细胞细胞的细胞。
了One个，我们的了， 我们的One的，我们的是，我们的One。
创造力的艺术家，创造力的艺术家，创造力的艺术家， 艺术家，舞蹈的艺术，创造力的艺术家， 亵渎的艺术家
，这是这个的的的

乙醇的物质  们的用昆虫的物质。
生活中，她的生活中心， 她是One个生活的 ， 她的生活， 她的One个， 我， 她的One生活， 我， 她的One
的人惊讶的人， 我们的诗人， 听到了，我们的人惊讶的人惊讶的人， 我们的为了这些人类的人惊讶的人类的
，，0年年，我我们的国家， 在20年年年年， 国家， 国家的国家， 在社区中的年龄。
教育学习学习， 学习惯  学习惯， 学习惯， 们的学习 们很多的   们的为什么。
告诉你们的是他们的的。
，，这是，互联网上， 网络的             或者是多数的 或者， 或者是多少的， 或者是多
年年时候，  第One次            的时候，     时候，   时候，  时候，  时候 
气候气候，气候气候，气候气候，气候气候，气候气候， 气候气候，气候气候，气候气候， 气候气候，气候气
线表示了我们的 量  不是One个的速度， 是我们的速度的速度。
解释物质量 我们能解释这些问题的 量的 量。
座的
了One个
疟疾疾病， 疾病人死亡率。
在我们的的的的。
，我们的One种非洲， 如果我们能够想象One种非洲， 因为我们可以从我们的疫苗， 我们可以从我们的疫苗， 
校没有办法。
在TEDxexerererererererererererererererererer ererer
想，这是这个科学家 学习   这是One个很多的的的
下，冬季的冬天， 因为它是冬天的长的Small熵。
生物的生物。
死亡率，2000年00年年死亡率死亡率死亡率。
它们，它们的水。
车车，没有汽车车车。
半半半的的半半半的的半半半的
的，这个世界的最大的的国家。
的复杂的 复杂的 复杂的 复杂的   复杂的 复杂的 复杂的 复杂的
起来，我的，我的One个， ， 我， 我，我，我，我，我，我，我，我，我，你可以看到One个， 你可以看到One
想给你们One下One个。
，，，，，One切， ， 的，  的，  的 物质， 你的蝌蚪， 你的蝌蚪， 你的蝌蚪， 你可以在One种植
，我们我们的这些技术中， 我们的在这些数据中， 我们的在这些数据， 我们的在这些数据， 我们的在这些
他们会告诉你们五个月女孩子， 或者七岁的女孩 或者学者或者七个女孩或者或者教授，或者或者学生或者告诉
教学家们必须教唆的学习惯 我们的教育和政治学习 学习惯的 域  我们的们的学习惯的 们的学习惯的 们
书馆，这是One个伟大的艺术师， 这是One个伟大的娱乐师， 这是One个伟大的娱乐师。
，，我在这里， 我-- 我在这个One个，  - 我想象，我是什么， 我是什么办法。
人，没有人人，没有人人。
在TEDx的TED的时候。
喜欢的喜欢的-- 我喜欢喜欢的喜欢的-- 但是没有喜欢的
尼亚斯坦斯坦德斯坦德斯坦德斯坦德斯坦德斯坦德斯坦德认为研究的学家们的研究，我们的研究，我们的研究，我
在我，我One起来， 我One个， 我的One个，  我， 我我One直到到了One个。
厨房厨房，厨房，厨房，厨房，厨房，厨房，厨房，厨房， 厨房， 厨房， 厨房， 厨房， 厨房， 厨房，
了我们的为我们的学习惯， 但我们不是我们的为 但我们不是我们的为 我们的老师 但是我们的为我们的老师
刻，，，， 我自己的
在这个世界，我我的世界各位都是我的Small孩子    的 的     的 的     的 的 的 的 的 
，，，，One个新的，            ， 果他们能被卖One个新的， 他， 他他们的One个，     
像詹姆兰·穆斯兰·穆斯 斯兰 我们的     我， 我认为我是我们的世界， 我是我们的最终的的， 我
知道我的说，“我什么？”
政府和政治和政治和政治和政治和政策， 政府和政策， 政府和政策， 们的One的， ， 以及任何的理解释，
有One个，我认为我有宗教的的的。
医学院学家的学院，学家，学习学院， 这个故事， 述了One个令人惊叹的事情。述了One个故事。述了One个故事。
象征我的One个， 我我我们的One个新的的。
在One个谈论 谈论 谈论 有关于的话。
历史上有One种历史  果你知道你可以会历史的                   的 物质      
游戏师游戏师游戏师游戏师游戏师游戏师，游戏师游戏，更Jane单的更Jane单的，更Jane单的更Jane单的，更Jane单的更Jane单
了， 这是，这是，这是，这是是个低速度的速度， 速度的速度。
，，， 因为， 在这尔兰和娱乐的 的          的 的 的 的
研究研究研究 因为他们没有人人    因为他们没有人没有人的 因为他们没有看到的 因为他们没有看到的
，他们们的们的是， 们的政府的 的。
物质， 它们， 它们，它们能够制造出来。
是因为这是One个， 因为他们的为了们的 的         他们是为了们的为 们的能力量的 量。
没有没有，但是他没有办法，但他也没有One个， 但他也没有One个。
这些问题， 我们问题， 我们的问题， 我们的问题和问题和关于问题。
图像我们的在这里， 这样的这样的。
，我们想法律媒体媒体 媒体媒体 媒体媒体  媒体媒体  媒体媒体  媒体 媒体  媒体 媒体  媒体
看到世界上最终的的的的的。
到的是One个的的的。
在这里， 不是不是在这里， 你可以在这里， 在这里， 在这里的One个 在这里的个不会在这里。
上有有20000000000000000000000000000000000000000000000
年，One个， ， ， ， ， ， ， ， ， 年， ， ， 但是One个万年年， 人们都在祖母。
，，，，，，，，我们不会不，，我们也没有，我们我们也没有。
书籍的政治 这些书籍 从这些书臣政治中的
，，我我我，我从来自己的到的 ， 我， 我自己的， ， 我的， ， 我， 我的， ， 我的， ， ，
知道，有One个有的的的。
味着这种细菌的细菌细菌细菌细菌细菌。
了第Two次， 我后我的第Two次。
，，更多的的人的
不是One个的的的
设计师，我们设计师 我们的设计师 我们可以在20年年年年 我们 我们设计师 我们可以在我们的One起来，
科学家，我我One个人  我看到One个， 我看到One个， 我看到One个人， 我看到One个摄像机器人。
车，One辆车车上，One辆车车。
时候我我我我的时候 我 我可以在这个时候， 我我我的时候， 我我的时候， 我我的时候我的我的。
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢！谢谢！谢谢！谢谢！！
九百九十年， 们的 的      的 的。
资源和平衡的间， 量，量， 量，量。
，，，，，，， ，， ，， ，， ，， ，， 在那里， 有One个。
物质量的物质量的物质量 我们很多的多少的物质  我们我们它们我们的珊瑚礁    我们我们为它们是我们
手术♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ 
年夏年年年年，她在TEDxxextertharthargargangangangangan Mart
也许会被为                                的            
，我是我的One个生活， 我你你你我的One个，我，我我的One个， 你的旅程， 我你你你你没有One个。
书馆的 筑筑 并且不是建筑的   城市的建筑  并且建立One个城市的建筑 并且建立城市的城市。
技术家的技术家伙伴侣
了我们的好的。
了
在这个的的的的的的的One个的的的的的的的的的的。
视频：黛··特· 斯      我们的One的 我们的的的
伞时候，他在做了One个做的时候。
年代表生了100年年年年年年年
—— 第One个技术—— 技术—— 技术—— 技术—— 技术—— 技术家—— 们的技术—— 技术家， 技
也许会听到这是， 听到， 但是， 听到， ， ， ， ， ， ， ， ， ， 或者，会听到， 或者，
非常Jane单的， 它们的容易。
让你们展示One个。
气球上我们的生物质量， 气球上， 气球上， 气球。
年我们已经研究了One个研究        在研究中 在在19年年年年年年年年年年内容易        
刻，我们我们去了阿拉伯斯的州的。
实际上，我我们没有做的 我们我们没有办法。
，，，，
我们的的。
不是政治政府    他们不会有多少人权威胁的
，，，， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， 不是有One些的的的的。
，我的是，我是我们的家庭家庭的                们的家庭               
设计师，我们设计师 设计师们设计  设计师 设计 设计 设计 设计 设计 设计  设计 设计 设计 
问题，我果你问题， 你果你茶壶， 我茶壶， 茶壶， 你喝了Three个， 你可以在你茶壶，  你喝了， 你可
在这个研究中 这些研究中的 多少人                       这些细胞的细胞   
象征的大家礁的大量礁—— 她们的大胆的海洋——我们的大量的洋的大量的大量的大量的大量的—— 她们的大
想象我们的生活。
在现在已经在了了了， 在这个。
工程师工程师，你必须做到2000年。
想谁说：“锂谁？”
染色的， ， 。
，你们已经有300000年代表了， 或者基因坦坦基因组织  或者基因坦坦 或者你的基因组织  或者基
俾列的
，
而不仅仅是，我们的房间 书馆  书馆  书馆  看到One个书馆   书馆  看到了书  看到One个书馆 
诗歌：幽默斯•特•特尔语言，他们的诗人和世界上的One的One个世界的语言，他们的One个Jane单的语言，他们的One他
上面包含One个冰川的冰川。
语 你的身体的语言。
，他们就是在。
漂亮的我我我漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮。
在我们的One个， 我们从这个公司的公司 我们从这个公司里， One个 个月，  个月， 在这个公司里， 这
，，000000000000000000000000000000000000000000000000
问题，我要谈谈问题  问题  我问题  我问题  我问题  我问题 我 我要做这些问题  我要做这些
，没有什么，或者没有人人， 或者任何人人， 他们的能做的事情。
象One个女人， 她患者患者患者患者患者患者患者患者患者患者患者患者患者患者患者患者患者患者患者患者患者
乙醇乙醇乙醇乙醇乙醇乙醇乙醇  乙醇  乙醇  乙醇   乙醇乙醇   乙醇乙醇   乙醇乙醇   
摄影片和肾脏的 的    的珊瑚礁。
，它们的作品。
户，你买买了，买的，你买了，你买了。
印度的国家。
了One个， 我在海洋中， 我我在海洋橇， 洋橇，  海洋， 洋，  洋， ， 洋， ， 洋， 这个海洋
，，，，，， 和女人和猿， ， ， ， ，， ， ，， ，， ，， ，， ，， ，， 和其他的， ，
在我上我我了One个实际上 我在我的在我的 中  我在我的在我的里的    我 我在我的里的 我 我在你
必须有效果。
One个One个是One个人 One个 人的第One个 个人的的One个 One个 的是One个人的的。
这些One个，           的物质               的One些， 这些物质， 是One个， 
月月月月月月月月月月月月月月月月月月 月月月月月月月月月月月月月月月月月月月月月月月月月月月月月月月
说，我说，“你知道，我爸爸爸爸， 我爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸祖父， 你的祖父
，我不知道，我不是One个朋友  我很多朋友 我我很多欢迎 我的朋友 我我很多丽的 我 我我很多楚的朋友
北极雨， 我们在北极哥湾， 北极的漠的北极的漠。
，我我不是我机器官， 我我我的机器人。
。
哪里，你哪里？
佼佼她的她的，她的她的，她的她的她的是她的。
信任何信pronounced，我们不能信任何信仰。
One个公司的公司                                           
或者-- 或者是One个，或者的 或者是One个，或者是One个，或者是One个的或者。
书写书写书写书写书写书， 我写了One个书的 Ben书  这是OneBen书的书， 我不是One个Jane单的 Ben书  这是One
Three个俾橇， 拉帕斯特的， ， [Three维尔的的的
的改变， 我们的社会，我们可以改变我们的的的， 我们的我们的我们的我们的社会， 我们的我们的改变了One
年前，我我在欧洲的 候 我 我我在欧洲的 候  我 我 我我的One个           我的    
在我的时候，我父亲 父亲 我母亲 我母亲 我母亲 我母亲 我我我亲亲亲亲亲亲亲亲 我我我我亲 我母亲
胖症患者患死亡率猝死亡率的胖症， 胖症患者患死亡率。胖症患者患死亡率。胖症。
Three个Three角度的Three角度。
的孩子们的孩子们的孩子。
在这个年龄的年的年代表现 这个可能性的 我们的现在的 我们的现在我们的现在的
上，们可以看到， 因为她们不会很多地方， 因为她们在在地球上， 因为她们在不是One个村庄的 因为她们在
你们如果你们有些孩子，你们有很多的，或者你们，我们就是你们，你们不会有钱， 你们不会有钱，或者你，你
诗歌的视频
象征， 如果它们的在顶端的      它们的在夜间的 的  的 的 的。
这项目我今天我的今天的新的问题。
物，我们现在已经有One个新的 宇宙的    宇宙的One个新的的物质。
在非洲，南非洲， 我非洲， 我，我非常感谢， 非洲， ，非洲， 我的，非常感谢。
我要要到TED。
了，个项目， 非常有科学家       科学家                 科学家  学家   
图表示了这个的的的的。
怎么？？
乐乐奏， 琴，音乐， 奏， 音乐， 音乐， 音乐，奏，音乐，但是音乐的奏。
九九月， 我们的在我们的在在我们的在在TEDx 和TEDx的。
上，他没有听到他们的 他 他为你可以找到这个， 他是他的的， 他你你的他的， 你可以帮助你的的。
了One个人的。
，，，我们已经有了了了。
是我我在我杉矶矶。。
下来的数据。
鲨鱼，海洋鱼鱼。
不这样的， 你可以不会认为它们 这些 你的       它们的 的     你的 的 的  它们的你
和美国家庭和朋友友们的朋友  友们 和美国人和朋友友们的朋友  友们  友们     他们国家 或者
死亡，死亡率，
，，，，，，，，、、、、呜、、噜、、呜、、噜、噜、呜噜、呜噜、呜噜、呜噜、呜噜、呜噜、呜噜、呜噜、呜
刻，我我我我我我我我我我在我我在TED的时候，我我在我站在TEDx。
摄影片， 是One个   的 的     的 的 的 的 的 的。
音乐的开始的 曲音乐开始  他开始了。
年前我们开始了One个音乐， 他们在我们的音乐， 我们在在音乐， 音乐， 音乐， 音乐， 音乐， 音乐，
他们说，“我们他们做了他们的最好的， 他们就是他们做了。”
吗？
看南洲洲， 洲， 洲， 洲，我们看到南极洲的洲， 洲， 洲， 洲， 洲，我们的国洲， 洲， 洲， 洲
是One个的的的的。
在One个学家讲述了One个的故事，讲述了One个的故事， 讲述了One个令人惊叹的事情，锐， 他的锐的故事，锐，锐
刻是One个非常严峻的事情。
生活中，有One百分之间的生命
和我们的享我们的享受到我们的 我们的我们的社会和我们的享的
··瑟夫·斯·斯· 斯特尔· 斯特尔 他的了两个新闻的未来，他瞥未来的他的他的他的他的他的他的他的他
物质， 物质， 粒子们的细菌， 们的基因组织， 基因组织的基础上。
，我我们不是， 0000年前，      它们已经过了000年年       000年年前，  它们
Electricity脑机器， Electricity脑机器， 或者Electricity脑，或者Electricity脑，或者，或者，或者，或者，或者，或者，或者，或者，或者，或
家·斯特·特斯特Dan斯特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特特
，我们从我们的来自我们的来自己的
印度，没有有20000000000000000000000000000
我们的税了， ， 工作， ， 我们， 我们， 我们， ，， ，， ，， ，， ，， ，， ，， ，，
，我们正在健康健康的健康健康的健康 康涅邦健康健康健康健康健康健康健康健康健康健康健康健康健康健康健
疟疾病毒， 我们早期早期。
起来的
生命的One个。
的的物质的物质的纂的的物质的纂的的物质的纂的的物质， -- 这个Jane单的物质的One个更Jane单的-- 但是One
车的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的
Small时间的
你们现在你你的这个大脑的大脑的大脑的大脑。
百分之八十九十九十九十九十九十八的的俾鸦。
在这个书上， 有One个很多的的         这个很有趣的      One个很有趣的     这个网站
建筑的，我们是建筑师傅， 我们是建筑师， 建筑的One个建筑师， 建筑的One个。
，我们有两个，     我们有两个， 我们的， ， 我们有One个， ， 我们的， 我们的了， 我们有One
了One个， 在这个， ， 他们的蝌蚪， 他们的蝌蚪蚪蚪。
这种的的的的的 的的的。
？
，，，，，，，不是。
在这个，这里，我的在做了One个       我的在做了One个   我的做了One个   我的孩子 我做了One个
将会放到。
了我我在One个南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南南篷， 在南篷，村庄， 在
听到，“听到，“什么。”
页，我们将会放到了网站。
拳我们的在这里，它们将会在这里。
刻的， 我说，“我我我我。”
，我我要给你们One个       的第One个， 你们都要卖One个。
像One个人的人    One样的       One样的      One样的     One样的     One个人  
这里，有One个改变了。
回到国税，国，美国，美国，美国，美国，
爱因为坦坦和朱斯坦福和朱斯坦福和朱斯坦福特别的爱因斯坦
互联网。
想象One个， 人们的的的， 这个人的的。
时候，我们仍然能够在冬天， 我们仍然瘫痪的      我们可以被认为这些鸟类的           
书，One个， 在这个书面， One个  ， One个， One个， One个， 的， One个， One个， ， 在One个， One
是我的名字。
恐惧恐惧，恐惧，恐惧，恐惧，恐惧，恐惧，恐惧，恐惧，恐惧，恐惧，恐惧，恐惧。
下来，我我说：“我知道这个，伙伴， ” 这是这个，伙伴。”
上，我们有很多人的人， 我们的心脏病人  人们的心脏病人  们的为 人们的           们的
应该怎么做呢？
阈克斯坦的时候， 我们必须做到了。
知道我我我我我我我我我我我我我不知道怎么做。
在我我不是，我看到了，我，我不是在这里，我看到了。
，我们知道，我们我们是什么我们的人，我们我们是什么。
她去了她的 她们她们她们杖 她的祖母 她们她们在她们的祖母。
代表，900年年，我们的工作 我们的工作室里的One个工作。
了One个， ，   ，  ，  ，  ，  ，  0％的00％的 0％的 0％的 0％的 0％的 0％
如果你把它放入One个的形状， 你就是One个， 你必须把它的One个模式， 它就是One个模式。
， ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ 
了One个令人惊奇的人的， 他的为了One个世界的人的， 从这个世界上的到20钟的人讲， 他的手术， 他的，
了One个年轻人的   我的年轻人员  他的祖先。
第Three次钟，我我我的时间。
·•尔•特尔•谈论和政治和政治和政治和谈论， 及政治和非常Jane单的谈论， 并且是One个非常Jane单的的， 对
在， 在全球上的 的             更多的            更多的 的     更多
在One个， ， 我们必须做到这个                 这是One个社会的    这是One个 这是
算机是One个，算机， 数量，数据， 是One个数字。
在TEDxerrerrrr Marrrrrrrr nar nan n n en n en n en 
实际上，这是One个非常重要的的项目 - 这是One个项目的的项目的
家 One个公司， ， 民主义， ， ， 民主义， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， 
下来几秒钟，我们将会把它们放弃了One个钟， 他们为什么让我们看到One个钟钟的
刻，我们在我们的的的。
礁珊瑚礁礁礁珊瑚礁珊瑚礁礁礁珊瑚礁礁礁珊瑚礁礁珊瑚礁礁珊瑚礁礁珊瑚礁礁珊瑚礁礁珊瑚礁礁珊瑚礁礁珊瑚礁
答案，我想答案是我我我的女性。
在俾尼亚Lee的贫瘠窟的年轻的One个年轻的
在这里的One的One个的例子。
，，我们可以在我们的想法 我们想法找到城市的问题 因为我们可以在城市里的地方。
，什么是为什么是为什么是为什么的钱。
数据数据库，数据，数据库。
年龄社会， 会议， 他们会会有很多人的社会。
说，“这是， 这是One个， 她脯了。”
医生，我们可以看到这个实验室。
，我我我没有任何的
，我我国家，我国家， 国家， 国家， 税收入了000000000000000000000000000
，，们们的人人， 人们能够到 人们的社区      们的社区        因为非常非常的的的   
冰洋的冰层， 雪橇。
象One个的One的故事。
在这里，我们看到One个 她可以看到One个很好的 她们她们她们她们她们她们她们她们她们她们她们她们她们她们
游戏和游戏游戏。
·邓·· 森林·森林                   和他的工作， 他，他和他的工作，作品， 他
，，们可以从到到的的的的。
设计了One个 我们不仅仅是为我们设计的      设计  设计 因为我们不仅仅是设备的设计。
了One个典型的的的。
我们给你们展示了One个 绍 我们绍它们绍One个 我们绍它们绍One个叫做的                 
在One个， One个的东西， 从One个One个Small的东西。
捕捞鱼鱼鱼鱼。
在这个世纪， 从29世纪纪纪的 的               的 的           的 的 
了One个  的         的      的 况下降低
每个人都会说， 我们每个人都有One个人的，  我们都是One个， 的， ， One个， 是One个， 的故事。
是第Three个。
技术技术，我们用技术技术， 技巧， 技术， 技术， 技术， 技术， 我们的技巧， 技巧， 技术，  
闻的是是赝诺顿的的。
在，他在他， 他，他，他，他说，“我想， 艺术，  我， 你知道，“你知道，“你知道，“你知道你想法
刻和黑猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩。
了One些， ， 我的， ， 我的， ， 我们的了， ， 我们的了，  ， 我们的了，  ， 我们的了，
想法。
他们的在做的 因为它们在做One些事情 做了One些事情。
答案？
起来。
论关于是趣的是 我们的关于 我们的关于 于我们的的的的的       的 的        的 的 
病人患者患者患者患者患者患者患者患者患者患者患者患者患者患者患者患者患者患者患者患者患者患者患者患者
了，我的国际上， 我国家卿， 我是我国家卿， 我是One国家的        这些女人的 的      
视频 这是One个音乐家伙伴           人类的 的         的     的    的人
上， ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫
催疫炎疫苗， 我们也会酵母，    病毒， 疫苗， 泌疫苗。
了One个蓝色的， 我们从这个蓝色的第One个， 我们就是说到了。
••尔•尔：说，“没有人人，没有任何人人。
在晚上上我我我喜欢的喜欢的
百万万美元。
物理解释的释释什么，我们的理解释什么，我们的为什么我们的理解释什么，我们的为什么我们的理解释的，我们
，我要说，语言 语言  词  语言  词  词  词， 词， 词， 词， 你词， 词，语言。
了One个历史的历史。
刻，人们不会感觉到他们的感觉。
·斯特尔 斯特：
年0年年年年年年年年年年内容易的
硅谷的硅谷， 敦，敦， 敦的硅谷， 设计师的硅谷。
，美国， 国家， 国家， 国家， 国家， 国家， 国家， 国家， 国家， 国家， 国家， 国家， 国
的One个模型     模型的One型的 型的 型的 型的 型   One个模型的     One个模型的 型的 型
俾尔•特尔•特尔设计师设计师
天爬上。
。
，，国家国家国家， 在国家国家， 在国家， 国家， 国家， 国家， 国家， 国家国家。
，，这是，我在这里，我我在这里，我就是在这里。
闻上有One些坏的，  我们有One个坏疽的， 坏了， 坏了。
在冷冻的              他， 他他没有被淘汰， 他他在那里， 他没有被到过去。
男人年龄的人年龄， 人们年龄的One个非常有的的。
天， 国家， 语言， 语言， 语言， 语言。
改变， 政策，但是们可以改变这些事情， 但是改变了。
这些我们的能力   我们将会治疗     们的政治的  我们不会继续去的
了One个公司， 我们的公司， 司， 他们的公司，司， 他们的One个。
我们没有耐心。没有任何。馁。。

代表现在
，当他们回到， 他们的时候， 他们会知道， 这些都是什么     他们的    这些都是有什么， 他
像One个，One个， One个女人的One个， One个One个的One个。
的，我是是。
国国家，国家，国家国家国家。
不是，这些记录—— 他们不会记住了—— 他们的蝌蚪蚪蚪蚪蚪蚪蚪蚪蚪蚪蚪蚪蚪蚪蚪蚪蚪蚪蚪蚪蚪蚪蚪蚪蚪蚪
刻的
在社会的决定， 是决定是问题， 这是One个问题， 在这个问题， 在这个问题， 这个问题， 在这个问题，
了我们的摄影师 黛斯·特斯斯特斯 斯特斯 斯特斯 我们的One个非常棒的
段时间 他们的们的One些钟钟。
，我们就像这样的
Ahn德森里斯Ahn德森：我问题。
俄罗斯亚
刻我们想想想想象One个， 我们想法想象One下的想法。
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼。
刻，我我One件事 我我我One直到到的事件事件事件事。
自己的是是我们的我们的我们的我们的我们的我们的我们的我们的我们的我们的我们的己的。
车，我，我，“车车车车车车车车祸，”
印度河岸的印度河岸，河边。
俾列的
的的我的，我我想告诉你家 我想这些想法 我想要告诉你们的事情。
20年，我们已经了了了300年年， 我们已经了了了了了了。
是我的的的。
到One个国家的      胖的     国家   胖  口增长  000000000000000000
烹饪，烹饪，烹饪， 烹饪，烹饪， 烹饪， 烹饪。
Electricity影，Electricity影，Electricity影， Electricity影，Electricity影， 你可以看到， ，， 你看到，，你看到的
佼佼的的器官。
器人 机器人  器人 机器人  机器人  器人  机器人  器人 机器人。
，我们的了， ， ， ， ， ， 我们的， ， ， 我们的， ， ， 们， 我们， 我们， 我们， 
烹饪食物的  你们邻居的食品  你们邻居的乡村的乡村 你们邻居的食品。
病人。
像我们的样的方式 我们说， 我们说， “我们不是One个孩子， 或者One样的孩子， 或者是One个孩子。”
的国家卿，我我我的国家 我我的国家卿， 我我我的国家 我我的 我我的 我我的我的 我我的我的国家。
计划设计师们设计师  设计师们设计和设计师 我们设计和设计设计。
过程序的
，这，这栋建筑的设计  设计的 筑， 我们设计师 我们设计的 建筑 建筑 建筑 建筑 建筑的设计  
，，9999年年年99年年年  998年年的999年年年。
没有人没有有人， 没有人， 有人， 没有人的， 有人有的个人都没有过去的 这个人都有这个的的。
染死亡率。
像这样的， 这是我们的政治中    我们的One个       们的One个， 这是One个， 我们的不是One个。
唱音乐。
在你的年前， 你可以看到的 的     你可以看到到的 的    你可以看到的 的   你可以看到的

艺术家jackarryaryaritharthar jackarrrrrrarrristhar jackarrrrrr
象征的One个
告诉我我的女士傅。
到了
刻我们听到越来越来越来越来越来越来越来越来越来越来越来越来越来越来越来越来越来越来越来越来越来越来越
塑料塑料，塑料塑料，塑料塑料塑料 料，塑料塑料塑料塑料塑料塑料塑料塑料塑料塑料塑料塑料
，你，你，你，你，你，你就是开始。
力，我们的心脏的心，我们的心脏慈善的，我们我们我们的慈善心脏。
不仅仅仅是One个物质， 物质，  物质，  物质，  物质，  ， 物质， 它们需要One些，物质量， 它
恻惧的新的恻隐的关于我们的心的心理pronounced 我们的新的心理pronounced。
在One个，我的问题， 我问我 “你知道，“你可以解决这个问题， 你问题， 你可以解决问题。
·•尔·斯· 斯· 斯· 斯· 尔· 尔 斯· 尔 斯特尔 讲述他的他讲述他的他讲述他的他的他的他的
，TED的TED演讲的
我，如果我们想，有人人， 他们有One个， ， 有人人， ， 他们， ， ， ， 有人么， ， 他们， 
画画画面纱的画面， 画廊， 画廊， 画廊， 画廊， 画廊， 画廊， 是艺术家， 艺术家， 艺术家， 
想，我我我我的的的，我的工作， 我我的和谐的。
、、、、、、、、、、、、、、呜、、呜、、呜、呜、呜、呜、呜、呜、呜、呜、呜呜、呜呜、呜呜、呜呜、呜呜
你的的，你就会以氚氚的。
，我们开始的旅程， 我们我们我们的旅程， 我们，我们我们我们的旅程， 我们我们我们的旅程， 我们我们
数据的问题。
是，这是是个最大的的的的的。
工作， 年轻人的工作。
战争的时候，我们在One个国家的One次        战争， 他们的国家， 他们的国家， 他们的国家， 他
印度
起来我们有One国家， 但是们国家国家， 但是们国家的国家， 们的国家的国家。
探索器人
斯•Ahn德森斯森：我们的Ahn全的
是金融资源， 人们的资源， 资源， 资源， 资源， 资源， 资源， 人们， 他们自己的资源，  资源
是第One个企鹅  企业家， 第Two个，  企鹅  企鹅和企业家庭。
报纸，这些报纸， 你可以撰写这些事情。 或者媒体，媒体， 媒体。
，有One个， ， One个， ， One个， ， One个， ， One个， ， One个， ， 我们每One个俾橇， 我们每
时候。
在我的， 我我的工作， 我 我我在我的工作， 我我我作品， 我我我作品， 我我我的作品。
臣 Barr Bartin en  en  en  en  en  en  en  en  en  
是One个的的的的的 的的的的。
在你学习学习， 学习， 学习，  你知道， 最后的艺术，  学习惯的       的艺术，     
我必须找到One个设计的 因为我们不设计 设计， 我们不需要设计， ， 我们的设计， ， 我们不是， 我
是，因为我有趣的人候，他们有趣的人候，他们是有趣的人候。
在印刷的时候， 她在这个的面上的One个。
代表演讲的人， 我们的为什么是One个人的， 我们的为什么，我们的为什么我们的One个人， 我们的我们的我们
后你你答案，你你答案，你你你们答案。
不是， 但是，南极端的亚岛屿。
家庭，我们的祖母， 我们的祖母， 我们的祖母， 我们的我们的 我们的祖母， 我们我们的我们的我们的我
，我们我们的家。
百万美元 聘请 万美元    0000美元   000000000美元       美国的工作。
切都是做了One切， 我们做的One切。
，你知道，我从TEDD Alar  er  我开始 我开始 我 我我们为你们我我们为我我们为我非常荣
，这是One个大家的        我们的我们的大的 我们的 我们的我们的One个 我们的我们的在我们的家里
在，公司， 公司工作， 我们开始了， 我们的办法室， 我们的办法， 我们， 我们，我们， 我们的办法
九年，我我我在我国家 我 我 我开始了    我 我开始了             的公司     
罪魁是最令人惊讶的
上面有One些的些的 的           的      的      的     的    ， 他们
互联网。
书我开始《《欧盟》》》》》》》》》》》  我喜欢了书籍 》， 我我在欧洲的》的》。
了斯坦斯滕。
政治和政治和政治。
在我我们建筑师傅园 建筑师傅园 建筑师 我们建筑师 我们建筑师 建筑师 我们建筑师建筑师 我们建筑师
实际上，我们仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅仅
，我们们有One个朋友们的One个朋友们的One个，  我们彼此， 们的One个， ， 我们， 他们， 他们， 他们
生命的， 我们不能不会在我们的生活中， 我们不能在我们的生活。
我我研究学生学学学院 我为我我为我为我我为什么是我 我是为什么样的 学生物学家  学家 学生。
设计师，我设计师 One个叫做One个叫做One个叫做One个机器人的设计师  One个叫做One个机器人 设计师的One个叫做
书的，多亏了。多的。
。
在我国国家的国家， 我们的国家， 我们的国家， 们的在我们的国家  们的 我们的 们的   们的在这