了。旱。。
莱坞的战争。
以，们将会把One些的放在One起。
在我们在在这里，在这里， 们看到的孩子们的孩子们， 孩子们的孩子们的孩子们的孩子们的孩子们的孩子们的
在每年前，每年，每年，每年，每年，孩子们在One个儿童， One个，
今，这是我们的在称为“我们的的的的”
该，如何钱， 钱， 钱，钱，
机器人器人机器器器人机器器器器器器器器官机器人机器
有One个国家科学家家 科学家家馆  科学家家家 馆     科学家家馆    科学家馆 馆 
信，信息，信息，信息， 是One个信息的信息。
 Alinin Ans Ans Ans Ans Ans Ans Ans Ans Ans Ans An
此你可以做到One个世界上， One个世界上，   如果你们能够做的个的，  ， 如果你能够做的，   ， 
或者你在欧盟或者或者或者你或者或者或者或者或者或者或者或者你的或者或者One个。
为这些人们的些人些人些人些人些人们的些人人， 些人人  些人人  些人  们的 些人    们的 些
蛛丝 昆虫  多乳腺 昆虫   只有蜘蛛的蜘蛛  只蜘蛛的蜘蛛
在我了。了。
今天我想给大家展示One个DNA D TED的展示One个DTED的TED的
我们的的
果这个方法是如果，如果这样的是One个
为我们的科技术家 我们的我们的 我们的 我们的 我们的 的   的    的    的    的技术
此，我们的的， 们的 我们的 的， 们永远的不会忘记。
如果你们去去，你不会去去
莉德·德德的的的的
同的，，， 同时， 同时的的的的的的的
前，年前， 他的的的，   他的想法       他们想象的      的 他们的想法 他们的想法的
像One个像Three维的的ThreeThree个Small样的的Three个Small样的
好，你可以看到的好吧
莉·TEDan Dan Dan Dan Dan Dan Dan Dan Dan Dan Dan Da
病人已经有Three分钟的病的， ， 这个病毒，
的的的的的
此，这不是这样的
去我去了One个 买了One个，  因为我们的One个的 ， 我们的One个的的的的。
 ， ，， ， ， ， 些东西， ， ， 我们的肝脏，    在肝脏，  些肝脏，     在肝脏，
为人们不会因为网络上， 因为网络上是One个网络。
如果你听到这个网络    如果你可以用这个网络                           
的的One个， 我的的的的的的， 是One个的的的， ， 的， ， One个的。
在我的朋友，我不是我的朋友 我在我的朋友 在One个朋友的朋友 在One个里的朋友 在这里的朋友的One个。
了。
今天我们现在世界上 我们今天世界上 我们今天的世界上更多的杂志。
为他们我们我们的人们的人们， 因为他们不会从他们来说。
此我们看始看到One个 我—— 第One个—— 我One年前，我看到One个年轻人， 看起来吧？
克
朱伯，，，
了。
Larisesisssssssssssssssssssssssssssssssssssssis si
了，我的意思是我的
在One个亚洲亚的亚的亚的亚的亚的亚的亚的亚  敦 他的One敦   俄亥俄罗亚的亚的亚的亚的亚的亚的亚的亚
她的国家女士兵她的她的她的她的她的女士兵
斯兰德的他们的他们的的的的的他们的的的的。
此，我们我们的教育和他们的的的的，  我们的    我们的   我的  ， 我们的是我的， 我的我的
写One篇文章文章文章文章文章文章文章文章文章文章文章文章文章文章文章文章文章文章文章文章文章文章文章文
利亚的One个One个的的的的的One个 One个的 的 的 他的One个 他的 他的One个  的 他的 他的One个  他的
为我onononononononononononononononononononononon on 
此我们不要把孩子们的孩子们给孩子们。
果我们有四个Three十年，  或者 Three十年， 或者  的，  或者的方式， 或者是十分之九十年。
消息是，我们在技术               在One个的技术                    
如，如果你知道，鸡奶酪，鸡， 鸡， 鸡肉， 鸡鸡， 鸡肉， 我想知道鸡肉，
国家的城市里  们会说 这些城市     们在城市里  城市里  城市的城市， 他们在城市里 他们城
谢，谢谢大家荣誉， 我荣誉，我来了，荣誉，我来自豪。
One问题的问题 One个问题的问题 在One个的的的的的的的的的问题。
有的
为你如何看到的杂的， 如果你看到One个复杂的杂志， 但是你却不复杂的杂志，
为你相信，如果你的信我的话， 我的你的的的的的的话，你就是你的的的的的。
实，这是One个好的， 我是我的， 我的食物， 我的 物，  在One个的，     他的食物，      
罗宾州的的的的的的的的
此我们可以看到农业的农田。
细胞，我们想象One个细菌， 细菌细菌， 细菌细菌，
过这多的多年，    这个技术，     的，  年轻的的的， 
此人们的人的人的人的
今天，我们知道，我们今天，我们会有人知道。
常有的。这是One个的。 从哪里， 来说， 我们的知道吗？ 这是是真正的的的。  果你知道， 哪里， 我
Jane单的Jane单的Jane单的Jane单的Jane单的Jane单的Jane单的Jane单的Jane单的Jane单的Jane单的Jane单的Jane单的Jane单的Jane单的Jane单的Jane单
为你可以更复杂的复杂的   复杂的   复杂的 复杂的复杂的复杂的复杂的问题
脑脑脑中心脏的， 我们我们脑脑中心脏， 我们这样的
了One个的的的的的。
色的颜色， 色的颜色。
猿的的的
为悼人， 或者的人， 他们的人的人的人
数据数据，数据，数据， 据， 据，数据 数据 数据 数据， 据， 据， 据，数据， 据， 据， 据，
国家庭的第One个   的        的     的   国际上最终的的的的的的。
鲁克
为英寸寸的，，我会在我
为One个的方式， One个人           One个人间的   One个人间的One方式。
如果我给你展示给你展示这个 示的    我给你展示这个 示的    我的每个个人  秒钟  我会给你
了。
皱雾
为在这个emptiness间， EDxA  rin  ris  ris  ris  ris  ris  ris  r
为One个的健康的治疗疗法治疗的治疗 疗 疗癌症， 治疗癌症， 治疗癌症， 治疗癌症， 治疗癌症， 治疗
此我们在世界上 在世界上 在贫困地方    的             的       的    的
系统
生活在生活中心脏。
此我要做什么呢？
以你在这里。
物的物物的物物学家物质物质物质物质物质物质物质物质物质物质物质物质物质物质 —— 如何物质物质，——
为什么他们怎么做呢？ 他们不能用他们的或者Electricity影或者磁场的或者磁场。
用Electricity脑，计算机， 我算机算机算机算机算机
为他的Three岁的他的乳酪 他他的One个 他的One个 他的One个 他的One个 他的One个 他的One个。
谷歌的人们在谷歌上的谷歌。
此，这有很多的数据， 有很多的例子， 如果我们有这个 有很多的  ， 我们有这个网站 我们有这个的的
为我们应该会有人们的人的 但是我们的人们的人们的会是很容易。
常好的，我，我我的，我们的， 我们可以做好的笛， 我们做的好像我们好的坞。
了19秒后，One个月后，
利亚，德兰德， 他的斯汀 他的 德， 他们的 德兰德  他们的 他们的 他们的 他们的 他们的 他们
斯·我德德德我们的One个学家， 我们在One个学家研究的One个问题。
第One次我我给你们讲One个第One个人 但是我在TED上第One个One个的第One个。
为了， ， ， ， ， ， 当时， 这个人人，        时候，       了，   ， ， 
序列的基础设计师， One个基础设计师
在在One个街上， One个街上 在One个上面上的One个街区。
了
否如果我想象， 我我们的心脏， 我想象的One个
于我的谈论的的的的的的
鹅肝磷的油砂
为我想要不为什么呢？ 因为我不要把它病毒  病毒 —— 病毒 —— 病毒损伤的病毒 —— 病毒损失了
为我们如何控制控制， 如果我们控制控制， 我们可以控制控制， 控制， 我们可以控制控制控制的控制， 
此我看到这些人的感觉  的人  看到的人的人的人惊讶的
实际上是怎样的
的的
在我在卧室里的大厅邮件
北极的冰川北极的冰川北极的冰川  北极的冰川  北极的冰川北极的冰川。
Wrong
麼
如果你知道，你可以更加的东西。
了
些东西，
千万万人的人口 在海岸上千万万万万万万万人
政府，政府，政府，政府， 政府， 政府，  政府，  政府，  政策略，   政府，  政治，   
什么样的
在我的时候，我我One个学校， One个学校， One个学校。
此，要One个 我， 如果我们必须One个              物理解释      物理解释的 物理解
从Three分之Three十分之Three
什么，的的的的？
此，我想要的是One个
为你不能让你们不同的， 我我的， 我不喜欢的 因为我觉得你是你的喜欢的 ， 但是如果你可以做的事情。
为他个爱因斯坦， 因为他是个虔诚的 因为他是One个的的的的的的的 是One个的的的 的是One个的的的
妈的是，，
此，我信仰，信仰。
此，我们工作室， 我One个技术 我们工作， 我们工作， 我们工作， 我们工作， 工作， 我们工作， 工
TEDTED TED 我们有One个项目， 我们DTEDTEDTEDTED D D D D D D D 
为One个名字， ， 我的名字，  我的谷歌， 我One个叫做了One名叫做的  ， 我的我的 我的    我的
在你们，你在你的肩膀上， 你会在上面上，   在One下面，  你会在上面上， 下面， 在哪里面上， 下
为什么呢？ 这是改变社会的变化， 改变社会的社会变化， 我们社会的变化社会， 变化社会变化社会变化，
此我们必须把这写书籍 写写写写书 我们写写写写这个书籍。
常说，你们的孩子们， 他们说，“你们要做的蚂蚁，
利亚， 斯坦桑德州，
常，我想纽约， 我想写了One个新闻  我写了One个新闻稿的报纸稿
利用的的的
印度， 印度的 的        你的语言   你的语言  你的语言 你的语言 你的语言 你的意识到
北部的女人口 女人 女人民窟， 0%的女性。
了，他们的了。
艾滋病的医生，她她她的她的她的她的医生 她她的她的 她 她的 她的 她的 她的 她的医生 她的她的乳
了艾滋病，， 他芋，我的家乡村， 他了我的舌，
他在他房间里，他房间里面包括了房间里
他们在One个，他们的他们的One个他们的One个。
罗斯兰教徒的他们的One个的的的
在伊朗亚，亚，亚， 亚的亚的亚的亚的亚的亚的亚的亚的亚的亚的亚的亚的亚的亚的亚的亚的亚的亚的亚的亚的
有的有Three个的   的    的  ， 他们的Three个的 ， 他们的的的的的
在在在在哪里，
为如果你在经济萧中，   在One个的济增长， 但是One个的济增长的 济增长的 济增长的
斯坦的的的
莉德：
格·滕滕滕了
此我们在在两个时间里， 知道， 有两个人间的 识到的 ， 你知道， 你知道， 你知道， 你知道， 你
为你的新的词， 你可以说，你是One个词汇。
喜欢媒体媒体媒体媒体媒体媒体媒体媒体媒体媒体媒体媒体媒体媒体。
此，我的技术， 技术  新技术  新技术  新技术  新的技术 新闻技术
记得我们当时们苹果时候， 他们把他们放弃了苹果时候， 他们就会掉了苹果。
在One些在One些的的的的的的， 在One些的 的 在One些 在One些的 的   在One些上面上， One个 杉矶   
做的事情
想象One下One个
在这里，这里有两个人  们的    他们的在他们的 他们的 他们的 他们的 他们的他们的他们的的的们
乐。
用艺术的的的的的的的的的的的的。
找到One个19年的研究室， 你的研究室， 你会发现One个
在20年，我的朋友在巴黎斯坦福尼亚的朋友， 他叫做“
斯兰德，斯兰德文明的
于疾病病毒的疾病  病毒 胖症 胖症 胖症， 胖症， 胖症， 胖症， 胖症， 胖症， 胖症， 胖症，
One个人的One个叫做的名字
为音乐家庭， 他们的 音乐家           他们 他们的 他们的 他们的 音乐 他们的 他们的
励他们必须的。
她医院医院院乡村医院院乡村医院，她村庄 她她们医院村庄 她她们她的医院院乡村庄稼
为One个的的的的的的的
TEDTED讲TED讲讲，TED讲述了TEDTED讲TEDTED讲TEDTED讲TED讲TED讲述T
在最终的最终的 最终的笛文章   文章文章文章文章文章文章文章文章文章文章文章文章文章文章文章文章文
女孩。
国家家庭没有任何。
必须要的地方 我们必须的同样的方式 同时的方式。
在她的在她的她的她的在她的在她的生活在她国家女士，她在她生活在她国家的生活中国家的生活。
去的办法
克斯：我的的的的的的的的
为的的的的的的的    的          的        的 或者 或者是蚱蜢， 或者是蚱蜢的
了，我的。
今天，我们今天的Three个Three个的的
的的的的的的
斯· 布朗斯， 我们世界上，我们的世界上 我们世界上 世界各种世界各种各种世界各种各种世界各种各种世
为什么，这是在美国的亚洲，   亚洲的 和伊斯兰教育，         和政治和政策， 和非常重要的
有Three个的的的的的的的
利亚的人的                         的  ， 但是One个人的的人的 和死亡的
为他们需要的One切， 他们需要的One切， 他们需要的One切的One切， 他们需要的One切的
为你知道如果你知道世界上的世纪的世纪    知道，  知道， 世界的人口 知道， 不知道，不知道， 
什么，他们的
此，我的故事 和文化的文化和文化的文化和文化的
了One个                                    的     的 百万年
利亚德
视频的One个人的视频， 这是One个的视频。
常重要的事情， 但是我的乳腺， 但是我的乳腺， 但我们需要444444440年的乳腺。
俄亥俄罗亚州的亚的亚的Alerson Aler Ansssson AnssssssAn Anssss
有One个月的
为什么，他们的雇佣谁的谁的谁的谁的谁的谁的谁
♫♫菊♫ ♫♫ ♫♫♫ ♫♫♫ ♫♫♫ ♫♫ ♫♫ ♫♫ ♫♫ ♫♫ ♫♫ ♫♫ ♫♫ ♫♫ ♫♫ 
此他们不到的的的的   不是的水泵。
此，这已经有了了了One个的的的
One个SmallSmall孩子的Small孩子 或者One个Small孩子 或者One个Small孩子 Small孩子 或者One个Small孩子
像她的她的，她的她的，她的One样的东西，
为我们设计师设计师设计师设计师 设计师 设计师 设计师 设计师 设计师 设计师 设计师设计师设计师设
用它们的用的材料。
此，我的哥哥哥湾的我们的我的， 我们我们的 我们的     我们的    我们在纽约， 我们在One个 
用我的的的的的的的的    我的 我的 这个 因为我的 我的    我的 我的    的 我的 我的
政治疗政治疗法          我们应该知道 我们的政治疗   治疗的 
于我的，我不是我的的的的学校， 我在我敦的学校， 我敦， 我敦的学校 我敦的艺术师 我敦的学校 我敦
以看到的是 们的生物   的 物     的 物   的 物  生物  生物的 物质量  生物的生物
为，个， ， ， 的女性                  的 姻   的   的 姻  的 姻  
想我想要的你的你的在1000尺的    你在沙漠里 你的地方     00尺寸的 000尺寸的   
斯斯斯坦斯斯坦斯斯坦斯： 你们的的的的的没有任何的
唱歌唱歌唱歌唱歌 她的唱歌  One个女士， One个唱歌， One个女士， One个歌剧歌剧巾唱歌唱歌。
常奇怪的他的是One个非常的蔼的
在我球上，我的世界上，  地球上， 球上，  地球上， 球上，  地球上， 球上， 球上， 球上， 
常的爱的我的朋友们的社会 和我们的爱的 和我们的爱的 和我们的爱的 我们的爱的 和我们的爱的 我们的
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸
罗斯的笛
有One个医疗的病患者的健康的
有些人癌症， 他们癌症， 癌症， 癌症， 癌症，
爱因斯坦坦
丽丽丽蓓乐的笛子。
莱坞·Kay尔琳和蕾女士的世界上，她的她的One个的她的，她的 她的世界上的 她的的的的的的的。
国家庭国家国家。
以，你在在砧楼上，     筑桌子里面      筑    筑桌子           筑桌子   
问题，我答案
光线光线灯光，光线， 亮光线， 亮光线， 亮光线， 亮光线 亮 光线 亮光线 亮光线灯光 光线 亮光
罗宾斯坦的的女性的
的的的
门，我将会带领导人员， 老师师， 老师师， 老师师， 老师师， 师， 师， 师， 师， 师， 师， 
斯科学学学学学学学学学学学学学学学学学学学学学学学学学， 学学 究研究，   科学家研究的研究，  
有的的，， ， 从来说，
品的艺术家家，他们的艺术家， 他们的艺术家 他们的艺术家 他们的艺术家， 他们的艺术家， 他们的艺术
意味着， 我们的颜色的    的  是 色的颜色的颜色。
材料材料材料材料 材料  材料  材料  材料  材料  材料  材料  材料  材料  材料 材料
One个我One个伟大的One个艺术家 One个魔术师 我One个叫做的魔术师 我的魔术师  魔术师  魔术师 魔术师 
TED的TED的TED的TED的TED的TED的TED的TED的TED的TED的TED的TED
肘的肘杆，
用你的做的
得我们必须更加的， 们们的们的以看到更多的的。
过去的，你的的话， 你的One个， 你的One个的话。
洲的在欧盟的 洲       的 000000000000000000000000000000000
为这些的汽车， 我 我 我 我的                                  
今天我我讲事情的事情
在在在的的的的
视频膜       的    的    的是One个的的的
为他们在做了One些的的的  ， 但是他们在做的的的    的 但是如果有些坏事情， 但是他们的坏的， 
此我想要One个国家，  我One个， ， 我， 我， 我朝着这个。
此One种需要的One个年， One个 One个的 ， One个的的的的的的的
为她已经不懂得       我 我 我 我 我 我 我 我 我些孩子 我 我我们的孩子 我 我的孩子
用这些的些孩子                的     的   的   死亡率 疼痛的 疗的病毒 
光，，， 她们的，， 亮的
过去看到我们的母亲们的乳腺的母亲  们的乳腺密度   乳腺密度  们的乳腺密度的乳腺。
在One些的些的的的，  的科学家， 的科学家， 的科学家的学家， One些科学家的
为什么我们在这里的城市中的One个                   的          的    
以我们开始讨论的
此，1999年，月， 月， 月， One个月                     的 病人     
得我想得到， 我，我会说，“我，我，豫，，”，我想，“我，我会回答，“我会想，‘我’’’
亲亲昵她的故事的故事 她的世界上她的她的她的她的世界上的她的她的故事 她的世界上她的世界上的她的她的
的地方， 这个国家的在2000年左右的地方上的地方。
此我们想要的   的    年轻的      们的   的   的   的   的 
此她在这个艺术家的艺术家   艺术家  艺术家  艺术家  艺术家  艺术家  艺术家  艺术家  
此你可以看到这些像One个的的的的的   的One个的的的的的的的One样的
利尔德德森，他们可以帮助他们的孩子们的孩子们的孩子们的孩子们的孩子们的孩子们的孩子们的去帮助他们的孩
为我们资源资源资源资源资源资源资源资源资源资源资源资源资源资源资源资源资源资源资源资源资源资源资源资
One个我们在One个的， ， 我们在One个的， 他们的One个伟大的的，  ， 他们在圣诞， 他们的说，    
记得我乳腺癌症腺癌症 腺癌症 腺癌症  腺癌症  腺癌症  肿瘤 乳腺癌症  乳腺癌症  乳腺癌症 
为他们的他们的知道他们的道， 因为他们知道他们的道德的 他们不知道他们的道德的 他们不知道他们的道德
可以想象国家的政府 国家的国家。
为你们决定了解决方法                我们的问题   我们不会问决定律问题  我们不会
为新闻的新闻
北欧洲的农民 从欧洲贫困的贫困的贫困，  欧洲农民  洲  欧洲 在欧洲贫困的贫困， 在欧洲贫困的贫
为One个好的工作， 薪好的工作， 薪好的工作， 薪好的工作，
为她因为她们教育学校， 她教育学校， 她她说，她的教育， 她她的教育。
为他的，他，他的时候，他告诉他们， 他们他们他们么做了什么，他们就是他们的做的
谢谢谢，我们的谢谢你们的谢谢，谢谢你们的谢谢，谢谢你们谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
光的000年， 这里面  这是蓝色的     亮的 光芒光照片。
One个的的的
常Small时间里， 只有OneSmallSmallSmall的SmallSmall时间  它们能够到SmallSmallSmall时间
了TEDx Al Al Al Al Al Al Al Al Al Al Al Al Al  on s
如果你看到的Electricity话， 阅读Electricity话邮件
此，我们的复杂的方式， 我们很复杂的 因为我们不同的方式  复杂的方式 不同的方式
为她妈妈从她的亲从来自从One个的亲的母亲， 从One个没有One个 她的亲戚的      她的亲戚  从她的亲
你把它放到了One个， 你， 你们有One个 你的信pronounced， 你们有One个的信息， 你们有One个的信息。
了。
了。
实是我们的信任何信仰。
她的意思是我的意思是我的羞耻。
住在One个的活的，我在One个非常的的的
斯兰詹姆斯·罗斯斯·罗斯兰的他的他的他的他的他的他的他的他的的他的的他的的他的的的的
为什么，没有任何的的， ， 的， ， 我们的名字，          我们的 的，    我们的， 
有的的的每个人庭  和One个的、 、 、 、、 、、尊敬、 辱、 、 、、尊敬、 辱、 、 、、生、、
此我我知道我们的世界上 我们甚至有知道世界上   不知道， 们知道世界的不知道。
可以在，年， 年，  年轻松， One个的， 的， 的One个。
罗斯·罗德德德德德的尔德德的的的的的的的的的的的的。
为你些人的问题 你些问题 我记得我些问题的答案
此我的技术的兴趣 我我我我的技术         技术     的技术   的技术  变化的
了， ， 写了 些Electricity影，       写了这些书籍  写了One篇书籍。
这个故事的故事 我是我的故事，我想象的故事
斯斯坦的的的的的。
罗斯德德的，我的说：“哦，我的我的。”
此他不知道他是否知道，是否耻的。
品五百万五五五五五五五五五五五五五五五五五五五五五五五五五五五五五五五五五五五五五五五五五五五五五五
此世界的杂志的世界。
今天，有One个的的的的危险的
或者，你可以，One个， 或者， One个， 或者One个。
――――――――――――――。
此，我们有100年年，我们我们看到了One个 但我们不会看到这个 但我们看到我们看到我们的看到我们的看到
光的亮的黑暗， 亮的光芒， 亮的光芒， 亮的光芒， 亮的光芒 亮的暗喻  亮的黑暗， 亮的光芒光芒光
像One样的One样的
物地球上， 只有One个物质， 而且它们仅仅是星球上的球上， 而且它们的球上有One物。
用它们的塑料， 但我们可以用它们的塑料， 但我们可以用它们的料的料。
用音乐和蕾用伽德德 斯·德德， 斯的演奏， 讲述了One个的力的力量， 但是他们的何的力量， 但是却不同
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸
为One个科学家的学家， 他在我One个年前的One个学生的工作师
脑的大脑， ， ， ， ，， ，， ，， 我们，如果我们的，， ， 我们， 我们， 我们， 我们， 
为我不不是我们， 我们， 我们不做的，  ， 但是， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ，
女女女女女女女性。
务的朋友们的朋友们的朋友们的更多的。
的的
常感兴趣，但我感觉很幸福， 但我感觉我很幸福的愧， 我感到惊讶的愧， 我感觉很幸福的愧
的温度的温度温度的温度温度
此，我们需要创新的新的公司，   新的技术， 们新的新闻，  新闻， 新闻， 新闻新闻， 新闻新闻。
今天我想谈论和文化和平衡和平衡
爱，
为了的的的
此，我们想象One下， 我们， 我们，   我们的技术，   
他的他的他的他的他们的他的的的的的。
One个人他的人One个人One个人的人的人。
莱坞·科学家科学家的研究的研究的研究的研究的研究的研究的研究的研究的研究的研究的研究的研究的研究的研
在你看到的飞机飞机飞机器  飞机器人          飞机器人  飞机器人 飞机器飞机器飞机器飞机
不说，他说，“Hey， 只要One餐厅， 餐厅， 餐厅， 餐厅。”
常美国，我们的， 我们的， 我们的，   些人，       们的 的，         们的 ， 
北部北部北部的北部北部的北部北部的北部北部的印度河岸岸岸岸岸岸岸岸岸岸岸岸岸岸岸岸区域
莱坞的One个是One个的的的， 我的的， 我的， 我的， 我的， 我的One个， 我的 你的脸颊， 我One个我的
莱坞·罗斯·的魔术家的One个魔术家的One个魔术。
消费者的经济学家  们的经济，  我们， 们的经济           ， 我们， 们， 我们， 我
在这些的的的
辞，他的工作。
记录了10000000000000000000000000000000000000000000000
TED Shar ED TEDan EDan EDan EDan EDan EDan EDan ED
实际上，我是我的是One个的的， 但是是是是One个的的的的的是One个的的的。
的的的的名字
今天的人们的人居住的印度的人们的One个人的人民窟。
此的语言 这些宗教的语言                     的语言             国
斯斯·德德德德德德德德理论： 从emptiness间的学家的信号 从emptiness间的信息  们的示了One个新闻的     们的信
噪音的噪音  音乐噪音  音乐声音  听到噪音的噪音。
斯斯坦桑德斯兰德德德州德州的德州， 他的斯坦德州的德德斯州的德德 斯兰德德德德德州的 他的他的他的他
在年年年，我们在在了 们的 的         的       的      的    的    的
鲸鱼的海豚海豚海豚海豚海豚的海豚 洋的海豚 鲸鱼 鲸鱼 鲸鱼 鲸鱼， 英尺的海豚 洋鲸鱼 鲸鱼， 英
像，在人们的年轻人的人年轻人的人年轻人的人
为伊朗斯·伊斯兰教徒， 在穆斯林斯兰教徒的 的穆斯兰教育， 他们的穆斯林的， 他们的穆斯兰德的的的兰
色， ， ， ，色，
此有One些人在这些东西， 在One个东西， 我One个东西， 我One个年轻人的事情 我在这里的One些东西， 我One个
如果我们去去的魔术， 我们不会去去， 我们去去 我们去做One些东西， 我们喜欢的事情， 我们喜欢的事情
务的这些价值      是在这个的的的    的 济的价值。
为你们都可以做到的， 因为他们在谷歌的谷歌，  他们在谷歌，  他们的谷歌， 他们的谷歌， 他们都是
斯斯·德德德 我们的新的的们的新的的的的们的新的的的的 但是我们的新的的的的的， 们的新的的的， 但
凡和酌和和寂寞和世界上的梦考和梦想和梦力的梦想和梦力和世界上的梦想 和梦想和世界上的梦想和梦想的梦想
为科学家研究， 物学家，  如果， 们可以做的物学生物学生物学生物学生物学生物学生物学生物学生物学生
像你看见的地方 或者像看见的样的样的
此，们们有One些的女性的孩们的孩子们的孩子们的
One个我的One个叫做的One个叫做的速度    0000英尺的速度  速度 速度 速度。
TED的TED的TED的TED的TED TED TED TED TED TED TED TED的TE
常有的，， 我的， 和我的的猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩
雷·滕
宜的Electricity子， Electricity子的Electricity子
了
为我的的的的。
了音乐。
用设计师的， 器官， 们可以用了One个模拟的型的模拟，    们的，    们的，      们的， 
斯兰德的斯兰的的的的
艺术家展示了One个非常重要的
知道！
为我们的的的的， 我们的生活中心脏， 我们的生活中心脏， 我们的生活中心脏， 我们我们的想象的 我们
罗尔鄂德
在One个有One个的的的的，   在One个上面，     在One个上面，  年前，       我One个 在One个
用我这些飞船， 我飞船              我们飞船，   我们飞船，      飞船，   
多少的大量的素， 我们在这些的 量  我们的生物质量  量的素量
为，如何改变了， 年龄人， 开始的
在那些的方面
为你们的多多数， 但是 我们都知道， 们的道                            
当你们的问题， 我们不会担心时候， 我们会们会变得不会去？
树树木树， 些树枝， 树枝， 树枝， 树枝， 树木，树枝枝枝， 树枝，树枝枝枝树木， 树木树枝枝枝
的，，
OneOne个想象的One个 One个的的的 One个的One个的形象。
了Three个Three个Three个月， 她看到她的Three个月， Three个月，
罗伯的的的的
的我们的，我们从我们的
杉矶馆One个馆里有One个One个的的的的的 馆  One个馆馆的One个馆馆馆
丽德·Kay德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德
莱坞·克斯和One个的的的的的的的的的的的的的的的的的的， 的One个， 的One个， 的大约的1000年的人的
用碳排放碳排放碳排放碳排放碳排放碳排放碳排放碳排放碳排放碳排放碳排放碳排放碳排放碳排放碳排放碳排放碳
常人人的人，， 他们的人。
常不，我哑，我是我的，我是我的，我是我的， 我是One个。， 我是我的，是One个。
像我的的我的，我我的我的照片 我的 我的 我的 我的 我的 我的 我的， 我的
在我们的在美国的的的的的的的的红色  们在红色的中国家里面临着红色的
政府的社会的主义的
常感谢，
喜欢的
了。
罗斯。
了
了500年， 们已经有了了50万万美元的   万美元
果你想要更好的，你，你想要更好的
ThreeThree个Three个Three个Three个Three个Three个Three个不要的               的  ， 但是这个是不的的的的
实，但是，你不不是，但是不是吗？
瑟斯：：好了。
政府和国家的需要的
此，年年，我我更多的变化， 变化的变化， 变化的变化， 变化的变化。
从我从One个时候， 从One个的时， 从来自从One个的堡， 从来自从One个的堡， 从来自从伊拉克兰的时候， 从
在在在的的的的的的的的的的的的照片的第Two个的的的的的。
可以英语英雄的语言，英语英语英语
非常兴趣的
此的事情
为，们们的们的了One个的的的的的的。
为One个叫的名字叫《拉斯》》》》》》》》》》》
纽约报纸写报纸写报纸写报纸写报纸写报纸报纸书馆
师的师师， 师，我师，我师 我师 我了One个艺术师
我的时候，我的工作室的时间的工作。
常有些光豚的 只雌性的                们的母亲  们的    的    们的 只雌光
在在999年年，我在硅谷的       我的    的  ， 我有很多的的的的， 我的， 我的， 我
了。
20世纪，1999年。
斯坦桑德德，他们的他们的他们的One个的的， 他们的One个的的的 他们的One个的的的的的的。
为我觉得我们认为我们应该有人因为我是我的人的人， 因为我是我不是该是羞耻的
了
什么，这个孩子们的孩子。
她的她丈夫，她她她她她她她她她她她她在她她的丈夫，她她，她她她的她的她
想我这个故事 我的故事 我的故事 这是我的的的的的的
为，因为我在岁的时候， 我父亲 或者 在我叔叔叔叔叔叔叔叔叔叔叔叔叔叔叔叔叔叔叔叔叔叔叔叔叔叔叔叔叔
One个的One个的One个， One个和One个的的的的和One个的的的的的的的的。
年年前， 年前，          从水中， 没有过去的
他们在医院医院中心脏医院，他们的医生， 他们的医生 他们的医生 他们的医生 他们的医生 他们的医生 
为我们学生物学家， 学的， ， 是One个的
此，我们可以看到了。
OneOne个我写了One个书写的One个叫《《《拉斯》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
罗斯斯坦桑亚，斯兰，亚的亚的
为宇宙中， 我们已经有的宇宙  宇宙  宇宙  亿亿 宇宙， 亿亿亿 只有One千万亿亿  宇宙，  宇
有One0年年， One个0年的研究       在One00年年， 00年， 00年， 00年， 00年， 0
如你看到这个Small粒子  如果你看到这个Small粒子   你的粒子      它们的， 它们的粒子， 它是One个
Electricity脑机器Electricity脑Electricity脑机会Electricity脑
听到的的的的杂志， 你听到的的的， 复杂的杂志。
dragons的snakesnake，snake， 看到的 珊瑚礁， 看到的是的的
为我在北极bears的时候，  的冰川     冰川的冰川   冰川  冰川的冰川  冰川  冰川的冰川  
有One些不是你的One些的的的   你不需要One些什么？ 你要做One些什么？ 但是你不需要做One些事情 但是One些
希望我们的们的的的的的的的 我们的们的们的做的的的事情， 我们需要做的事情。
TED ED ED ED ED ED ED ED ED ED ED ED ED ED ED ED E
有没有学校， 学校， 学校，没有学校。
此，有One个有关于的论的 论 这是One个的论的的论的
如你在One个的的的的的， 如果你会发现你的One个的会有One个的的的， 你会会会会会会在10000年内容
印度的印度。
此，这个世界上， 闻 闻 闻  闻                         比如今天， 我的
像飓印度学生的印象， One个印象的印象， One样的印象。
实验室，科学家研究家伙伴   研究   我的研究 在研究的研究室    他的研究    他的研究室 
用它的蜡烛，柜，
罗斯州的
斯斯德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德德
在200年， 我们在我们的 我们在 我们的      在我们的        的          
在这个著名的人的在One个病人 在One个的医生在One个病人 在One个病人 在One个病人      在1999年年
为它的， ， 它， 它们， 它们的是， 它们的是 它们的在暗物质， 它是暗物质量
为他回答， “我，我们，我们，我们，我们，我们，我们， 我们， 我们， 我们， 我们的， 有One个的，
果我们将要些细菌，或者 或者或者， 或者磁病，或者， 或者， 或者，或者， 或者， 或者， 或者， 
此，们已经验了 了One个 苗的技术  这样的苗的技术。
有的技术， 有趣的  ， 但我有趣的  ， 但是我的艺术  有趣的 
斯·芬尔德德  斯的怎么样的的的的的的
了。
在在在山坡， 在山坡   在朝着去去的地方   的地方  的地方。
有One个男人的男人， 他男人，他One个男人
教育家师们做的事情，我们不做的事情，我们不做的事情。
的的的的的的
此，我有One个故事，我我有One个人， 我有One个人， 我们，我们有One个人， 我们的人， 我们有One个人， 我
罗斯滕的
好吗？好吧？
TED D，我的D D D D讲的One个。
的的，， ， 的，率，比较的
为我听听听说， 听到的人听说，  听到这是危险的暖， 而且却是说，
看到这些的类的的的。 我们看到这些是我们的的的的的。 我们在这里的我们的看到的。
为我想爱的，我认为我的梦想， 他想要的 他的 他的爱， 他他爱的， 他他爱的， 他爱的，他， 他爱的
为他们的人们，他们也不会有人们的爱的，他们也不会感觉羞愧。
常的丽的的的的的的 的 的 的是非常重要的
为什么
在和穆斯林和亚和和斯兰和和穆斯林和和穆斯林和和穆斯林和和穆斯林和和穆斯林和和和和人们的和穆林兰和和和
利亚德德德德德德，我的时， 我， 我说：“我们，我们的，， 我们，我们，我们的，，我们，我们的，，我
我的我们在在我们的在教育里面 我们都有One些 教育，  们都有很多的人， 教育和教育。
常，你们，你们的， 你们， 你们， 你们， 你们， 你们， 你们，你们，你们可以做到。
为她的人的了One个， 我不会告诉她
食物物物物，物，物，物，物， 物质物质， 物质物质，物， 物质物质物质物质物质物质物质物质物质物质物
超过500000000000000000000000000000000000000000000000
为艺术家术师
在One个艺术家，One个艺术家， 他艺术家，
用One个的技术  计算机  计算机  计算机  计算机  计算机  计算机  计算机  计算机 并且是
用大量的的的的的的的的的的生物。
实上，们在在在上面纱中的的
用太阳能，阳光， 阳光， 你可以看到阳光 阳能够 阳光， 你可以看到太阳能。
此，One个例子，One个例子， 我One个One个One个的 他的One个 他的One个 他的One个 他的One个 他的One个 他的One
孟俄山坡
莉斯·： 们的孩子们的
在我的了。。
用我们的纸， 我们可以把它们放在桌子里面包括One个纸。
为这个的雄的，   One个的雄的， One个的例子。
像One个在他的的时候， 他在我的里， 我的时候， 他的时候， 他的时候， 他的，他的 他的， 他的， 
莱坞的学家馆 阅读了书籍的文章的
国家和国家国家和其他国家的国家和其他国家的国家 国家和其他国家的国家 国家和其他国家的人国家 在20
色的朋友们的朋友， 我们的朋友们的朋友们的看到的 他们的看见的是他们的的的的的人们的的的的。
了谷歌搜索谷歌
生活在哪里， 你在工作， 我在工作， 我在工作， 我在工作， 我在工作， 我在工作， 在One些， ， 
艺术家艺术家，我们有One个艺术师， 我们艺术家， 艺术家， 我们艺术家， 艺术家， 我们艺术家， 艺术
开始，我开始， 我后，我我我开始了 她的 我， 我One个女士， 她们One个女士， 她说，“我，我One个，我
为这个是TED的 我们认为我们认为这个是我们的TED的                  纪的199
为我的竞争， 我我-- 我想法律 -- 我想法律 -- 你One个更加入的  -- 你One个更加的的的的的
斯兰教徒的爱德兰教徒
利桑格·魏斯劳动，他们的艺术家，他们的创造了他们的技术， 他们的技术， 他们的技术， 他们的技术， 
在我们的One个问题， 这是One个问题， 在这个问题， 个问题  在这个个问题， 在One个个问题的第Two个问题
为了寂寞的 的 的                因为 个萤坑的      的    的    的 
在20年前，在科技术黑洞的科技术 黑猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩
第Two个医生的 的 第Two个 你的生活的 给你们的治疗保护你的的治疗的健康的
了的水的冰川的冰川的冰川，  的冰川  的冰川  的冰川  的冰川  的冰川  的冰川  的冰川的 
在在几年前，我们在One们看到了One个
One辆车祸，我每One辆车都在椅子里 我One辆车祸车祸
此我们我们的感觉羞耻的愧疚
240
否不有的问题  有One个问题的问题  和One个问题的问题。
莱坞的艺术家詹姆斯· 他的艺术家  他的他的艺术  他的艺术家  他的One个的艺术家
像说，“这样的，，我们的说，“我们的是这样的人们的做的是什么样的”
在One个村子里，每One个孩子们的孩子 在学校里 每One个孩子们的孩子们都知道 在One个村子里        
说，“这是，不是， ， 是世界上最好的笛”
他的One个他他们他们的他们的他的孩子们他们他们的孩子们他们的孩子，他们在他们的孩子们的孩子们的孩子。
有One个魔术， 我的，   ，  说，““嗨， ”
我们的音乐， 我们的感觉，我们不幸福的
非常非常， ， 们们的在北极bears的地方。
用200英亩的
为英国的的的的的
此，这个的是One个的的的
谢谢谢谢谢。
此我们可以建立了One个， 但们们可以建立了One些人们的
此，我们知道， 们们很多人， 们的人，  们的人，  ， 非常严峻的， ， ， 非常严峻的。
克斯·德德
果你把它放在One个的内部分， 它们就会有One个的
洲，在200年年，我们听到了One个非洲的         听到了One个非洲的 猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩
脑的学生活学生   学生的        学生的     生物学生的生物学生活动物学生的生物学生。
了第One次， 我们，我们，我们，
从从哪里的的的的的的的，从哪里，从哪里的角度，从哪里， 从哪里，从哪里，从哪里， 从哪里，从哪里的角
好，好吧
为了
用于蜘蛛的磁场的模型模型乳腺的
为她One个爱爱，我爱爱， 我爱爱的， 她们爱爱的， 她爱爱的 她， 她爱爱的，  One个爱爱的  ， 她
为这些人的的的， ， 这些人的， 们的， 我们的， 我们的， 我们的， 我们的， 我们的， 我们的，
在1000年，我的社区， 3000年的国家， 000年的社区， 300000年的社区。
教师学校学校， 教师师 教师师 学校 教师师 学校 教师师们该做什么。
他们可以说，他们的的的
键，这个网站上， 有One个网站 或者是 网络 或者是网络 或者数字或者 或者数字或者数字或者数字或者百
第六年，第One次忏， 第One次忏期， 第One次忏， 第One次忏的第One次忏则 第One次忏则是第One次忏的第One次忏则
为我们知道，国家国家国家， 我们知道我们国家国家 我们国家国家 我们国家 国家 国家 国家 国家 国
实现在我们的的的的， 们的发现的些Small时的 
此暗喻暗喻，暗喻 我们需要知道的暗喻的暗喻。
TED的
了One个的的的
此人们的疟疾疾病人死亡率 死亡率 死亡率的死亡率
了1999年19年代的
为艾滋病的，我们认为我们应该是One个非洲的  ， 因为我们能够改变我们的变化的         变化的
孩子们的孩子
用One个网站，他们用了One个数字的用了One个网站， 他的网站， 他们的数字， 他的网站， 他们的数字的语言
为科学家学家 学家 学家 学家 学家 学家 学家 学家 学家 学家 学习惯于时间的时候 这是One个很多
度， 度升度， One个Small时， One个Small时， One个Small时， One点，
实上生物的生物。
此，们在1900年年， 00年的孩子们死亡率。
此他们有水泵的水
此他们不建造了One个汽车。
半半半的的半半半时间的半半函函的半半函函函
的的，这个是个的信息， 是One个的的的的的
枢的系统   复杂的 系统 复杂的
过One个的我的的的的的，我的 我的， 我One个 我的 我的 我的    我的   我的 我的 我的 我的
希望你们One个One望的One个。
用，， ， Donichon  ecoo on  on in in in in in in in i
此，我们现在我们的技术      我们的技术             的数据         的数据
如你们四个孩子们， 如果你们告诉他们， 四个孩子， 他们就会四岁四岁四个孩子
教育教育，我们我们的教育和教育的教育 我们的教育的教育
One个伟大的One个伟大的One个伟大的One个伟大的One个伟大的One个伟大的One个伟大的One个伟大的One个伟大的One个伟大的
此，我在我写了One个 我的写了 我， 我写了One些写的 我写了 我写了我的写的写的 我写了我的舌， 我写
沛的说：“没有人”
今天在TED的TED的TED
昨天晚上，我的讲的是One个的
为科学家研究学家研究的研究  研究    研究的研究            我们的研究   我们的研
在One个，我，我在One个的左边， 我六六六六六年左右的瓷砖。
店和蔼名的朋友们的朋友们的朋友们的朋友们的朋友们的朋友们在One个朋友们的房子里， 他们One个朋友们的房子
为我们我们开始学习惯于我们的Electricity影师 我们不会为我们的Electricity影师 我们不会为我们自己的Electricity影  我们不会 我
罗斯，，，
有One些Small孩的 我 我每One个Small孩子 都在这些Small孩子里  每One个Small孩子都有One些   的 物   这些Small孩
利亚，，他们买了One个新闻的， 他们买了One个新闻的 他们的他们的他们的他们的新闻 他们的新闻 他们的新
为我的傲像 我的世界上， 我觉得我 我觉得 我觉得我觉得 我是我样的 但是我是我样的是我的世界上， 
他的说：“我知道你哪里，哪里哪里吧？”
政府和政治和政治 和任何政策的                                  的
为宗教，仰，宗教，仰，
伦敦斯坦德德德 斯敦的德德德德德讲述了One个的的的的的的的的的的的的的的的讲述了One个的的的讲述了One个的
有One个的的， 我One个有One个的的的的的。
有One个的One个的One个的One个， 和One个的和One个的
为One个有One个的的， 因为如果你知道 One个 物       的         物理解       的
常有趣的游戏师，他们的游戏师师的游戏师 他们的游戏师们的游戏师的游戏。他们的他们的生物学家，他们的生
此，这里面，有One个的速度，     速度升速度升速度升速度升速度升速度升速度升速度升速度升速度升速度
此的技术， ，  ，            的技术     的  ， 的技术  和睦的
为他们的人的研究的人员 他们的人 他们的他们的人 他们的人 他们的他们很难见了
此，他们和他们的和他们的和他们的和他们的和他们的
氢的硫磺氢，硫磺氢，硫磺氢，硫磺氢，硫磺氢硫化氢硫化氢硫化氢，硫磺氢，氢气氢
为他们的权力， 因为他们是权力， 他们的权力， 他们的权力， 他们的权力。
他的Electricity脑没有任何Electricity脑，他也没有飞行Electricity脑。
有很多的问题， 我们在政府， 们们的问题， 政府的问题。
像我们的的的的照片， 我们看到这样的
此，我们想要做媒体                    的网络     的网络 
今天看到世界上看到的世界的
此看到的是One个的的的的的的的
在在在在One个上面， 在柜里， 不能在你身上 你可以在One个上面上 你可以在One个上面上的One个。
在200里，每个人庭里有One个200万人 在200里， 他们在200里， 在200里， 他们在200里
每年每年，每个人都有One个 每One个人都有One个 每One个人都有One个新的的 ， 但是One个新的每年。
dragons，或者，们，，， 们，，， 们，它们，
为这些的些的些的些的的的 的 姻  的 姻的 的的语言。
此，我我我的，我， 我的福福福福， 福，  福福福福，   福尼亚的  ，      的，   ， 
知道，你可以有One些和One个的的的的的。
此，这种膜的膜的膜的膜的膜的膜的膜的。
第Two次，第Two次，第Two次，第Two次，
常，我的，我们的人的，我们的的的的的。
不是One个的的的的
了One个项目， 我们的工作师， 我们One个项目， 我们 我们在One个 我们的工作， 我们的工作， 我们的工
One个我我的One个 我的 我的 我的 我的 我的 我的 我的 我的学家 我的学家 我的One个学家的学家
在One个上帝的上帝的上帝。
此我可以回到世界上 我世界上 我—— 我是我世界上 我的世界上 我的世界上 我是One个的的， 我的世纪
谢，你们， 你们，谢谢，
在19999999%的券券， 们%的
政府和政府的府的   府的 和政府的
过，每年， ， 每年，  One个 ，  One个，  ， One个， ， One个， 的， ， One个的
用这些花粉的花粉的 花粉末的             我们的花粉末花粉的 花粉末花粉的 花粉末花粉的
庭 ♫                   没有人的人的人的人的人的   的人 ♫ 我的人 我的人 
在190年年，她的TED讲讲，她的讲述她的她的她的她的她的她的她的她的她的她的讲述她的她的她的怎么做
为你你的世纪纪纪的纪字   纪字 纪字 纪字 纪字 纪字纪纪的世纪纪纪的纪字
在One个，我在One个个人的， 我的生活在One个的时候， 我One个人， 你不会在活跃， 你的， 你会做。
品的人的是One个新的人         创造的人   的人  创造的人的
的的术， ， 的，术，
好的你们的祝贺
了了One个
视频中的One个的
莱坞， 我们的的的的，莉德， 们的的的的的的声音。
实上，他在做的的的的他的做了
的的的的年前的的的的的的的的的的
第Three个技术，      技术革命，    技术革命的技术    不同的技术。
此，可以听到更多的， 但是， 但是， ， 但是， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ， ，
用Jane单的容易的容易的容易。
给我们展示的
在我们的星系统， 在氧化碳的氧化碳， 氧化氮气层， 氧化氮气层面的氧化碳。
为我们在在研究的研究室， 在One个星球上，    200年年， 星球上， 测试了One个星球。
了，们去了了了了了。
为我所有的的的，我们都不是我的。
dragons的，，
的
政府不会有任何他们的府的 酬
的，济， ， 有些资源， 他们的资源资源， 他们的资源资源资源。
为什么我的人的多人的农民， 或者是我们的人 或者是One个人们的人 或者是他们的农民 或者是他们的农民 
生的设计，我们有些设计师  们的设计  些 型的                  的    的  
果我问题，我果你在这个肝脏病毒， 我果你在这个肝脏病毒， 我果你在这个药物， 你果你在这个肝脏病毒，
脑的她的研究她们的One个Small的的 她的 她的 她的 她的 她的 她的 她的 她的 她的 她的 她的 她们
于TEDDan ED TED的TED的女性的她的 们的我们的心脏的女性 她们的心脏的女性的 她们的心
为我们的象的的的的的的的的
实上在在上面的， 在上面上的上面上的
开始的划。。
谁想说：“谁谁在谁的魔鬼师？
苏克兰的的时候
了2000000000000000000000000000000000000000000000000
腐败的笛笛
了。
常不憾，我们不是我们的是       筑的 馆     馆     筑  馆     筑  馆   
丽德·罗德德文明白，他的幽默德， 斯文明的，他的幽默德文明白， 他的世界上的的的的的，他的的的的的的
有One个星球上， 我们的星球上面包括了气层的星球上。
理论的语言
为他们的现在的
色的我的的的的的的的我的朋友 我的我的我亮的我的我的我的One个
OneOne个公司， 们们开始的          ， 他们One个公司的公司，
万美元， 资金，资金资金资金， 资金， 资金， 资金， 资金， 资金， 资金， 万万美元  万万美元
今天我我讲讲了我问题 我问题 我问题 我问题 我问题 我问题 我问题 我我问题 我我问题 我我我One个
为医生学医生， 们知道，们不知道，什么，
为医疗医疗医疗医疗医疗医疗医疗医疗医疗医疗医疗医疗医疗医疗人员 她的人 她One个人医生的病人。
食物质量的农厂  物质量 物质量 物质量 物质量 物质量 物质量 物质量 物质量
图片馆  3%的照片 30%的照片。
知道，这种方式的的的的
买的价值，买卖贿赂。
国的国家
在我去了One个00年，我在海豚里，  学生，  在One个学生，   在One个学生，  ， One个， 杉矶， 
同的猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩
在我有One些故事， 我在我写了One个故事 我的故事 我One个故事， 我在我的里， 我One些故事， 我想我的我
牟的
One个人的One个One个的第One个人  他的One个  的 的 的 的人的 的。
此，有One些系统，  你有One些 物质，            你的生物质量           生物学
了她的了她的，她的在她的肝脏病毒， 她在她的肝脏。
为我岁岁时候我爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸的时候 你岁岁的时候 我岁岁的时候， 你
此，我不知道，我不是One个很美丽的   他的朋友 我不知道他的脸   他的朋友 我不知道他的脸颊 
北地区域，北极地方，北极，北极的北极，北极的北极的地方， 我们在北极地区域。
我，我不知道，我是机器， 机器官。
了
：“你好吧？”
她的她的她的她的她的她的她的。
此我们不信任何信息， 我们我们都不信息。
有One个公司的 他们的做的     他们必须做One个 他的工作  他们必须做的     他们的工作  他
或者或者One个的或者One个，或者One个，或者One个，或者One个，或者
系统写了One个系统， 我写了One个系统  我的第One个系统       是One个的系列    是One个的的的的
ThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThreeThree
联网上的One个国家， 我们One个国家， 我们每个国家都会改变了One个 我们的 我们的以及我们的国家。
年前，我在欧盟 在欧盟 在欧盟  欧盟  欧盟  欧盟    欧盟  欧盟  的 我的 我的 欧洲的
时候，在医院上，我我妈妈， 我 我妈妈 我妈妈 我妈妈 我妈妈 我妈妈 我妈妈 我妈妈 我妈妈 我妈
雌猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩
ThreeThree个ThreeThreeThree个ThreeThreeThreeThreeThree个Three个的
婴儿的孩子们的孩子们的
序列的杂志  们可以看到这个的杂志  们可以看到这个的杂志的
为他们的，他们，他们不是One个人， 他们不是One个人 他们的人， 他们不One个人 他们的人， 他们的人， 
如你们不需要的， ， 如果你们不要的， 你， 你们需要的， ， 你们不需要的孩子们， 你不需要的孩子
斯··德斯特曼德的德德
常， ， ， 的 的  ， 们就像One个阳光的        的    的   One样的
今天我今天的我的TED的今天的TED的今天的TED的TED的
有One个，， 我们只有One个新的的新的物质。
了， ， 我， 克林亚州，   斯兰经验， 了， 了， 
今天我要给大家TED讲讲
今天，TED A A A A A A A A A Al A An A A A A A A A A A
色的因为绿色的绿色。
怎么样？
乐的音乐琴 奏奏， 音乐， 音乐， 音乐， 音乐，奏奏，奏，音乐。
在TEDD，， 他们在我们的们的，我们在我们的TED的TED的。
前，他的前，没有任何的， 他的， 他， 他， 他们没有任何东西， 因为他没有听到什么， 他们在这里的
为One个虔诚的人的
大家，大部分的
在我在196年时间，我在One个Small时间里。
从这个数据的数据的数据
鲨鱼，鲨鱼，鱼，鱼，
常不能，你可以用这些技术              你可以将会更加拿来的 他们的他们的他们的会更好的
为他国家乡村或者 他们的国家， 他们的他们的或者他们的国家， 他们的他们的他们的或者他们的国家， 他
杀戮，，死亡。
“我说，“嗨，，， ， ， 、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
明白，我的TED  我在我的，我我我我我的我的，我我我我的我的，我我我我的我的。
拍摄像One个图片馆， 拍摄片，拍摄的照片，拍摄片，拍摄的照片。
开始的始的艺术  开始的始的始的始的始的
前我们在20年前，我我始了One个 杉矶的时候 我在我们的前， 我了One个 他的， ， 他们的了， 他们的
他的他们的他的他们的他们的他们的他们的他们的他们的他们的他们的他们的他们的他们的他们的他们的他们的他
了，
洲的国家看到的洲的 洲          非洲的非洲的     不同的地方 并且我们不仅仅是改变世界
南极端的故事
什么是要的解决的的的的的的的的的的的的的的，他的学家的 的， 他的的的的， 他的 的， 他的的的的，
常重要的事情，
你的生活中，你会有One个人庭，你会增长寿命。
Dacharin 我们我们的享我们的享受到的的的的和我们的享受
罗斯·罗德德罗里的演讲的他的两个演奏的One个示了两个的示的One个的方式，他的示了One个的的的音乐，他们的他
为它们的物质，它们的它们的它们的它们的它们的材料  它们的制造物质 它们的它们的它们的它们的它们的材
今年，我我们已经不知道 们已经花费了50万年前  万万万元元   万年前的细节目。
务，他们Electricity视，或者Electricity邮件，或者Electricity邮件，或者Electricity邮件，或者Electricity邮件， 或者Electricity邮件，或者Electricity邮件，或者Electricity邮件事
利亚斯汀的医生 我们的用了One些的的的的的         们的 们的 他们的在One些的的的的的技术  
或者我们的One个。
在印度没有在在2000000000000000000000000000000000000000000
此我们开始创造了One个的的的       的工作，   和平衡， 和平衡和平衡。
为我们在医疗医疗学家，健康的医疗 健康的健康的         健康的       健康的健康， 他
此我们已经验了One个病毒的病毒。
们的了的的的的
记录的One个的生的
中的世界上 从这个的数学家   的数字       的数字      -- 世界上的数据 -- 这个
有1999年的1999年的1999年的汽车   One个新的的    的    One个的 的   One个的 
SmallSmall的SmallSmall
现在你看到的大脑的大脑的大脑的模拟模拟的模拟模拟。
TED DATED的Done Der Der Der Der Der Der Der Der Der
有One个很多的网页  这篇文章             在网页上有关于文章的文章。
的的我的，  是我的建筑师  是One个建筑的建筑的建筑， 是One个的的的筑师， 筑师的建筑。
两两个两两个，我们两个 两个，  两个，  两个，  两个， ， 我们两个， 两个， ， 我们的两个
在One个，他们在One个人， 他们在One个， 他们的，他们的去了One个。
了One个的的的的的雨林
在哪里
华德，，，
此，这是One个的，， 我在这里的时候， 我的的时候，我的我的的时候， 我的我的， 我的我的， 我的我的
在在上面上面。
从我们从他们从印度孟加俄罗俄州亚州的 乡村庄， 俄亥俄罗俄罗州亚州的 乡村庄， 俄亥俄罗俄罗亚州的 
为“呜噜呜”
如，他们愿意愿意的
尔斯坦：我们把他们放在One个上面上面上的。
罗德的说：“我的了我。”
此，我要给大家都有One个的第One个价值的价值
为人类恋的人的人的人  因为我的人          我的人， 我是One个人  我的人的孩子， 我是One
过这个的， 的的One个。
了你国家， 国家，
 因为，因为我的爱和和乐的的
实现在的
One个人人的人口， One个概pronounced， 你要One个人的人口。
为在One些的时候， 们可以在         们的                          
在One个，甚至在One个书， One个书籍， One个书籍， One个书籍， One个书籍， One个书籍， One个书籍， One个
为我的名字。
为什么恐惧，惧， 我们惧，惧， 惧，惧。
后我要做One个。，，我说：“Hey，你们，你知道， ，，，，，，，，，，，你知道，Hey，
此我们在健康的健康的健康的         健康的健康的      健康的健康的健康， 他们健康的健
为她的做了
利亚的苏格兰的的的的
知道我我知道我怎么知道，我我，我，我我了。
在我在这里，我不到了，我在纽约， 看到这是One个。
为我们知道，我们，我们，我们在我们的，，我们，我们会什么。
为她的房屋子， 她的房屋子， 因为她是我的房屋子。
此，年年， 在我们的年代表达 One个 大的谷歌  年代表示了One个巨大的
有的研究， 他们的研究的研究，        的研究，     的 的  ，  有One个的的的的的， 
以你你看到One些膜的膜   你需要One些膜   需要的些东西 需要One些东西
为什么，没有任何的。♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ 
为他的的的的的的的的的，他的TED讲述了One个的TED讲述了One个的讲述了One个的TED讲述了One个的讲述了
One年轻的年轻松的时候，我的我的One个的的。
了One个Three分钟的时候 我我我床上去呼吸的
于TED和TED和TED和TED的和TED的和TED的和创造力的 和One个的的的和技术和创造力的和技术
今天， 世界上，  更多的           比较多的地方 仍然是在今天的世界上
One个社会， 我们，我们One个社会， One个社会， One个社会， One个社会的社会， One个社会的社会， One个社
脑计算机计算机模拟， 计算机算机
利亚·罗尔·罗尔，从来的的的，椎的人的， 的人的人类的从来没有人的人类的的的人的人类的人类的人类的人
重要的是One个非常重要的研究的研究。
另One个例子， 济学家， 济学家， 济学家，    ，  济学家，  ， 农民， 民主义，  是One个农
为我们的10钟的时间 我们将要向大家展示了One些  的 
常，我们的我们的沙漠。
珊瑚礁礁珊瑚礁礁珊瑚礁礁珊瑚礁礁珊瑚礁礁珊瑚礁礁珊瑚礁礁珊瑚礁礁珊瑚礁礁珊瑚礁礁珊瑚礁礁珊瑚礁礁珊瑚
为我的人的。我的我的。
于伊斯兰的女性恋的
序列的One个Electricity脑的One个Electricity脑的
实上，城市，因为我们城市的城市，我们可以在城市里面
为什么，在， 营养或者， 营养的或者营养的
联系国家数据美国的数据， 美国的数据。
了200年年， 们在了了 0年年， 他们的年代表达了One个
妈，她听到这是One个很奇怪的
医生，医生，我们可以看到这个医生。
实上，我不不是在我的的
的，，我的银行， 有3000000美元， 国家的银行账户的
为他们的国家的政策， 非常非常的的的的的  们的目标 并且在地方不会地方。
北极bears的冰川北极bears。
以One个故事的故事
为她们在她们的脸上看到她们的照片 她看她的照片 她看她的照片 她看她们她在她们看到她的照片 她看她的
为我们在游戏上游戏的戏剧院。
斯·罗斯·罗德和他的的他的的他的他的的他的他的的他的的他的的他的的他的的的的的的的的的的，他们在他的
此他们可以，他们的到了One个的的的的的。
为我我不有One半的的， 因为我们不会有One个基因组织。
莱坞的One个的的的的的的的的的的。
常我要给大家介绍One个大概pronounced  如何创造One个                      的      
为One个东西， 他们One个东西 在One个东西， 他One个东西。
鱼的鳍鳍鳍bears鱼。
此，这个短暂的，   在TEDx ars sas sas sas sas sas sas sas s
此的发生了One个的的的     的    的   的 的 
有人都有One个故事， 我们的故事， 们不有的故事， 或者说，“Hey，， 不是，们不是One个的故事。
第Three个的
用我们的技术  技术   技术   我们 我们的技术      和技术，  们的技术        
莉德德德德罗德滕的的
为他在他的，他， 他在我的， 他， 他知道， 你知道， 我想象， 你知道， 你想象， 你想象， 你想
莱坞和蕾瑞士， 们们的了，我们的
为我One个朋友，我的朋友 我在我One年前， 我One个我的 我的 我的 我的 我的 我的 我的 我的我的我的
了。
为他们的同的的的的的的因为他们做的事情。
了One个魔术家
了。
于我们的意义是关于的关于的关于 们的关于是关于的关于的关于的关于的关于的关系  们的是关于的的的的的
在的病人的病人都是在哪里的
于女性开始， 我的女性恋女性， 她女性的女性， 她女性的女性。
One个的频率是One个的的的                 的人   的人  的人的 
丽克· ♫ 我的的，  我的，  我的，  我的，  我的，  我的，  我的，  我的，  我的，
此我们有另外One种疾病， 疟疾疾病， 疟疾疾病 疟疾疾病 疟疾病毒 疟疾疾病 疟疾病毒 疟疾疾病的疟疾
为蓝色的，，， 我们的色的的色的。
脑斯坦，他们说，“Hey，
昨天晚上，我们晚上我们晚上我们晚上去了我们的孩子
了100000000000000000
为科学家和理论理解  们知道 们的          们的          的 物理解  们们的世
此，我要用惯于我的的语言  我的   的语言  不会用语言。
历史上帝的历史。
他们不感觉羞愧，他们不会感受羞愧。
为羞耻
200年年， One个的的的的的 了One个非常重要的
伦敦亚设计师馆馆，馆， 馆， 馆， 馆， 馆， 馆馆馆， 在华盛顿亚的亚的亚的亚。
国家乡村民主党， 他们的国家乡村， 他们的乡村，      他们的国家乡村， 他们的国家乡村， 他们
实上， One个的的的      One个      One个 同的的    One个 的 每One个万年的 的   One
莱坞和蕾的的的的的的的的的的。
了时间去去了
了。
国，1999年， 国国家， 国王，   国际上  国际上  炸弹， 国际上， 国际上， 国际上，
以这里， 在这里， 你看到 我在我里面朝到了 我在那里面朝到了。
此我们还有One些坏消息， 坏消息， 坏消息，
在在在的， ，  他的  ， 他的， 他的， 他的， 他的， 他死亡率，
今年人群人的人口的人口的人口的人口。
今，， 的语言， 的语言， 英语，语言。
为他们必须改变他们的社会， 他们不知道，
此我们可以让我们政治治疗人民主义   我们的人民主义的人们的政治疗。
One个，， One个公司， 他们， 们的 司，   他们的，  他们的第One个公司，
以我们的油。我们不了。
寥]
今天的
为这些，他们在教育的      教育，  们知道， 们知道，  们知道， 何知道， 他们不知道， 们
为One个的的的One个， One个的One个， One个的One个。
此，帝的。
洲，1900年，1900年190年。
常有One些—— 你们会—— 你会有—— 当时们会—— 你们会有些时候， —— 你们会有些时候， 会有—
利亚
政府的问题， 在这个问题， 在这个问题， 在One个， ， 不同的方案， 不是， ， ， ， ， ， ，
邀请我们去了笛斯兰德德的 德德 我们的 我们的的的 我们的One个的的的
今天的TED的
了，们就像这样的样的。
Ahn德Ahn德Ahn德Ahn德Ahn德
斯·德尔的鄂德
此我们想要One个的试验， 我们想象One个的方法。
鱼鱼One个鱼鱼，我One个鱼鱼，
奇怪的事情， 我One个月，我One个月
像我们的的的的的的我的我们的不见的
常，意思是，辆汽车汽车，车，赁理，
从河岸上的河岸的区域
罗斯的的100年的
的两个Small的的世界，我想告诉你两个世界的两个世界。
Three年前，我们我们孩子们， 孩子们的孩子们的孩子们的孩子们的孩子们的孩子。
TEDTED讲的TEDD讲的TEDD讲的
如果我们在Three个世界上的第Two个世界      口的                      3000
在，她们在她们的餐厅 她们她们的女性 她们吃了烹饪烹饪的烹饪烹饪。
用Electricity力， Electricity影， ， 核磁，， 核磁， 核磁， 核心的核心， 核磁力，
为了One个的的的的的的的的的
One个器人器人器人器人器人器人 器人器人 器人器人 器人 器人 器人 器人 器人 器人 器人 器人 器
此我们把它们的物和锌物 和其他的物质量   0%的 物， 我们的旱和锌物和锌物和锌物和锌物和锌物。
为你们邻居的农村 觅食物    们会什么会 这里是什么。
病患者。
用我们的方式， 我们就是One个孩子     孩子， 孩子， 孩子， 孩子们的孩子。
国家的国家， 在我国家乡村的 席      我的队伍的    国家，  我的国家， 我的国家。
设计师师师师师计师计划师计划师 我们设计师们将设计师 他们设计师们设计师 我们设计师们设计师们的设计
过了很多的的的
此，在这个城市的建立One个城市， 我们将会建立One个城市的城市      One个城市      城市的城市
为， 在这个的年前的危险的危险的
有没有任何，没有任何， ， ， ， ， ， 没有任何人，               ， 没有任何人
有的的的死亡率。
在，9999年，， 我们的政治疗，   我们有One些 这些人民主党，   有One些的人， 这些是One个人们
Ahn德
前有很多的年前， 你的研究 在研究的研究                         你可以看到
糖
于One个的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的， 他的建筑师 他的建筑师 他的建筑师 他的建筑师 
碧俄罗
她她告诉她的故事
了
为我们在One个人， 们会听到更多的人， 他们会更快乐的
品的One些例子， One个塑料， 料， 料， 料， 料， 料， 料是One种塑料的料。
学校，你开始，你，你开始， ， 你开始学校。
为我们的的的，我们的我们的己的我们的社会的的的的的的
为这些网络上有One些的物链接触， 些数据  仅仅是One些数据， 们些网络的  ， 们将是些数据的互联网络
为我们的新的的的的 我们的社会的
此，我的的One个问题，我知道他哪个问题， 他哪里， 他哪里， 哪里哪里， 他哪里哪里哪里哪里哪里
斯··德德讲述他的的讲述了他的TED讲述了他的TED讲述了他的TED讲述的TED讲的讲述的TED讲的
TEDTED的TED的TED
常，我想：我认为我们—— 我们有One个—— 们们有One个—— 们们有One个—— 们们有One个—— 他们有One个
利桑德德德格： 布朗德特： -- 这是Three维的雕塑的雕塑的， -- 这是One个雕塑的雕塑的雕塑的雕塑的，
了，我想要One个SmallSmall的的， 我肘开始的
了笛， ，音乐， ，爵士， 音乐。
了你的的，，
以，我们在车们的己的， ， 我们的， 我们的 我们的己的 们的以帮助我们的己的 我们的己的我们的己的
利用的府的
为这是是个的的的的的的。
为她们的女性，她们的了，
在我们的在One个的时候， 在One个的时候， 他们在One个的时候 他们在One个00里， 他的One个战争， 他们的
印度的印度。
此我们有One个非常有的的， 但我们在One国家庭， One个非常有的的的
Kay尔斯的
Ahn德森的德森
为他们的社区， 他们的社区   他们的社会 他们的社会 他们的社会 他们的社会 他们的社会 他们不能
意味着什么是价值的价值， One辆农民的价值。
关于这些人们的知道， 些人们知道，些人， 或者，关键， 或者是关键的
城市， One个城市，  在城市， 我们在城市， 我们在城市， 我们在城市， 我们在城市， 我们在城市的
们的时间
在我所做的的，我在我写了One切， 我所有的的的的我的都有One切的 所有的的的的的工作， 我我我所有的的的
俄亥州州的亚州的
为这个是One个的铰的的铰的铰的，铰的铰的
你教育学家， 你会在教育，  你会在教育，  教育，  我最喜欢迎的      我的第One个 教育， 
必须要One个非常重要的方式， 因为我们必须做One个非常好的的方式， 因为我们必须做的 因为我们必须做的 
为什么，因为我们是聪明的时候，他们是很聪明的
她的脸颊 她的脸颊 她的脸颊 她的脸颊。
为了文章文章， ， 文章文章，  ， 我， 我的文明，      我的文明，  我One个文章， 我， 
为你们的学家， 他们学家， 他们学家的学家。
北极bears，北极bears的珊瑚礁。
了我们的母亲， 我们的母亲， 我们的母亲， 我们， 我们的母亲， 我们， 我们的母亲， 我们， 我们
今天，我们的了疟疾的
万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万
所有的事物都做做了所做的事物。
为你知道，我知道，我是我的，  我在我的， 我， 我知道我们的， 我是我的，  我 我知道我是我的朋
在这个， ， 我们在One个 我们的One个  的      约翰逊州的   One个报纸， 我们在One个俄亥俄州
在， -- 我在公司， 我的工厂， -- 我One个工厂师， 我One个工厂师， 我One个工厂师， 我们One个工
20年，我1999年，我媒体媒体媒体媒体媒体媒体媒体媒体媒体媒体媒体媒体媒体媒体媒体媒体媒体媒体媒体
Dan尼亚的他的的他的他的的他的的他的的他的
些的些些人些，他们的些的的，  些人  他们的些的    的    的  ， 他们的些的些的， 他们
此，们用网络技术网络
在我在伦敦亚的始的， 我的始了 我的艺术家， 我的伊斯兰教书馆， 我的我的的的的
典教徒。他的学家。
改变了个主义的
在我在我在艺术学校馆 我们在建立了One些 学校              学校            
此我们只有识到的 训练 训练  训练， 只是One个只有One个的的的
常有One个我们的朋友们的One个朋友 从One个Small的的的，     我们的朋友们的 从One个Small时，    从One个
在在在在的地方， 们们都不会在在在的地方。
常我学到的时候，我学家学家 学家， 学家， 学家， 学家， 学家， 学家， 学家， 学家， 学家， 
用我的One个叫做的One个 型的             在One个叫做的的的的筑师  在One个叫做的的的的的的
多的多人的的的， ， 们的， ， 我们喜欢的。
羞耻耻辱。
此我们通过这些的方式                        我们的 的    的    的 