这些都是被杀死了，污染的污染了污染。
（掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
但现在我们想通过一些 来把它们放到一些道德的东西里。
这就是我们所看到的 和孩子们在学校里看到的 在桌子上， 在桌子上， 在他们的朋友们身上， 和他们的朋友们在他们的朋友们身上。
当他们在他们的时候 他们会做的每一个孩子 第一个10岁的时候， 去了10个月， 去了。
在右边，这就是我们称之为 “土耳其 ” “土耳其 ” 的“土耳其 ” 的“土耳其”。
是的，关于金钱应该如何被解决， 这仍然是在讨论的。
一个是关于需要一个 像一个计算机的机器 看起来像一个视觉机器一样
在国家基金会有一个项目， 由国家科学基金会的基金会 -- 他们是为书籍提供了一本书。
所以，我相信计算机的发明 是一个被人的 一个非常成功的模型， 一个成功的模型。
大卫·安德森 一位美国人是美国人的专家， 美国人都有一个 或者更多的美国人 或者更活跃的人 或者更活跃的人
当你从一个世界上得到治疗的时候， 大多数人都没有工作， 如果它能做得足够的工作， 如果它能做足够的事， 如果它能做足够的事， 我们可以
它在华盛顿，从澳大利亚或夏威夷或4月或4日， 你可以把这个问题从这个地方开始。
事实上，如果你住在西方的国家， 去到这里，他们真的希望人们 去看这些网站，因为我们认为一些人已经消失了。或者一些人。
很多昆虫被植物所使用的昆虫 比如植物的植物 但不仅仅只是昆虫， 甚至是昆虫， 甚至是被昆虫所使用的 比如， 比如在花粉通常被用来使用花粉的花粉所使用的
我在我的自行车上走了，我在任何地方都是在哪里。
我想提醒你们 保罗·安德森 在TED演讲前 做一个很棒的时刻
这就是我们的方式，对吧？
如果一个人是正确的方式， 这就是它看起来像什么样子。
“把我们的观点”挑战在树木上， 她说， 她说她不仅可以更多的 我们认为我们可以更多的 我们认为 我们可以通过华盛顿的国家和 来解决华盛顿的问题
然后这个假设，我们不是谈论的， -- 它永远不会被保持任何时候。
但是，如果你不拥有同情心的方式，那么我们如何去做同情心呢？
彼得·安德森：我们的想法是关于我们的想法的看法
查尔斯·马丁·马丁·马丁·马丁·马丁·马丁·布朗， 看到了不同的数据，不同的数据，不同的数据。
查尔斯·安德森说，他在想， 这是他如何思考， 如何把这些声音放在大脑的大脑中， 就像他把它放在大脑的大脑中。
看起来像个小的小片段 基本上，事实上，三个方面的例子
好的，乔治，你可以回到这个市场吗？
TED TED TED 分享了他的家人的故事 分享他的家人的故事 从他的 从他的 到他的 从他的 到他的 到他母亲的规则中 到
医生通常需要6分钟的时间 但现在这个改变会改变
所以，传感器是这样的声音。
现在，这不是说你的意思。
我去了当地的当地的组织， 我去了一个农民， 因为他们是错误的形状， 因为他们是错误的形状。
肝脏， 肝脏， 和 氧气， 和 所有这些东西都是传统的， 这些东西， 都是传统的， 在我们的 在过去30年 在英国的30年 在英国
但事实是人们不能把它从互联网上拿出来， 因为互联网上走到互联网上， 而这个系统就会继续下降。
如果你听到一个专家 说它可以做这个，或者它做这个， 或者它可以做这个， 或者它可以用同样的治疗 来治疗经济或 或者是 或者是关于天气的 或者是
我最喜欢的一个是 他是昆虫的 他是昆虫， 恒星，恒星，恒星， 恒星和行星。
不是很好的图片。现在我的朋友们在澳大利亚的一个更好的地方 看！这是一个更好的！这是一个更好的！
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
今天我们正在移动一个 在这个世界中的复杂的世界 我们看到的复杂的复杂
或者，有时我把他们带到 人们从来没有听到的地方 因为他们是水下的。
让我们看看，从第一个先生开始， 首先，我们先从一个先生开始， 首先开始？为什么我开始了一个先生。
观众： （掌声） 观众： （掌声） 观众： （掌声） 观众： （掌声） 观众： 观众： （掌声） 观众： （掌声） 观众： （
克里斯，克里斯，你会喜欢什么？
观众：6。阿瑟：6。
（掌声） 约翰·安德森：烹饪·安德森：作为一名建筑师的医生：作为一名血管
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
现在，这是一个伦敦的主题 叫做约翰·马丁 约翰·马丁 他在德国和他的一个令人惊讶的非洲的地方 他的世界
美国作家作家·安德森 写了关于她的一个关于她的邻居的人 去到了这个地方
罗伯特·罗伯特和其他东西—— 美丽的东西— 他们展示了这些东西。
所以，我们以前并不是很有宗教的宗教想法， 而且它很有趣， 当他做这个项目的时候，他是怎么创造的。”
但是最近的文章 在《纽约时报》杂志上 在《纽约时报》杂志上 提供了一些关于 一些关于 在《阴道》杂志上的文章。
她是一个很有意义的人 他对达尔文的学生接受达尔文的 接受了他的书 -- 给他写了一个很有趣的 一个令人惊奇的 “达尔文”的人， 他实际上
我在克里斯说， “克里斯 成为一个大软件公司的软件， 然后说：“你不会在这个项目上运行这个项目吗？”
我们不马上就会马上开始。也许我们免费给孩子们和其他的孩子们。
如果我们要把三个或四个部分或四个部分 这意味着有很多机会 在稳定的经济发展 在发展中 经济发展的经济发展
好消息是，我们在科学上 科技、全球化、全球化、全球化 正在创造一个 一个可能在地球上 对所有的疾病的可能性 和地球上的影响。
所以，Dan 如果你想把你的农场 你的农场，我知道他们在哪里得到它们。
这是现实的真实-- 城市可以让你自由， 他们说在德国的国家里， 他们说， 在那里， 很多人去到了像上海的城市的地方。
非常感谢，克里斯。这真的是个很好的机会 来这里有机会来来到这里的一个阶段。我很喜欢这个阶段。
所以我们的一个问题是 通过一些研究人员发现了一些研究人员
每个人：我是我的幸运。
因为如果你看大脑的眼睛， 你不真正看到它是如何复杂的， 但当你使用显微镜的时候， 最终它就会被诊断出复杂的复杂。
如果你相信我的天，我认为你也会接受 你也会接受死亡的概念。
（掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
他的伟大的TED开始-- 在《南非》中， 在《危险》中。
我们可以从农民开始 像疟疾。
你能想象吗？从这个特殊的细菌到我们， 用一个电脑，用电脑， 用一个电脑， 来做一个电脑：四年。
而这些心理的恐惧 对许多人来说 都有了多年， 这里，科技， 技术， 和技术， 以及技术。
有很多人关心他们的自由
谁知道，也许有一天我们自己的詹姆斯 也会有自己的詹姆斯，对吧。
看它又回来了，这是个非常非常非常非常非常非常的观众，对吗？如果你能阻止它发生的事情， 即使你可以阻止100岁的事情，甚至是真的。你可以阻止它。
首先是好的工具 来帮助我们的工具 帮助我们解决的问题 并鼓励你 去问你之前不认为你之前不认为你是不认为的问题
所以，任何问题，你可以放大， 并把复杂的复杂的复杂， 你可以在简单的细节上 更多的信息上 更多的机会。
这就变成了大脑的身体， 我们称之为“好吧？”
它进入了一种非常接近的信号-- 即“组织信号”。
如果是在呼吸和颜色之间， 你就会得到颜色的颜色。
彼得·安德森：真实的文化文化
或者在乌干达，“你花了钱时间 或者别人在别人身上的钱和描述。”
这里有更多的数据， 再一次由英国的数据， 因为他们把它放到英国的数据里， 然后把它用一个地图 用一个地图， 就可以通过一个地图来制造一个地图。
很快的领导变得 3个伟大的美国 -- 比如说 -- 反对9/11 或者9/11 9/11 9/11 9/11 9/11 9/11 9/
史蒂芬·布朗·布朗谈的
男人：至少在6岁的时候，我想。
这是一种积极的反馈 与人类的方式之间的积极反馈 开始移动，工程师们开始移动， 工程师知道什么都不需要。
如果我想给大家展示所有的数据， 我有一个幻灯片， 我就像这样，我把它拿起来， 我将不会说任何东西。
为了避免鸟类，事实上，事实上，
建筑师 为当地变暖的 提供了当地的变暖
在这个领域， Paul Paul to to the 谈我们的政府 为 为 政府 为 和企业家 为 和企业家 为 为 和企业家 为 企业家 为 
John 谈了一种新的方法 来思考癌症和其他疾病：血管， 血管生长的疾病， 肿瘤生长了肿瘤。第一个关键的肿瘤： 用肿瘤治疗癌症来控制肿瘤。
我们现在要生活在一个最极端的世界中， 最极端的暴力， 贫穷， 地球上最贫穷的贫穷， 是完全控制的。
大自然用自我系统来制造自我系统。
“我们生活在每个地方，” “我们生活在每个人都是在混乱的。
所以我决定大卫：“为什么要这么做？”
所以你坐下来。这就是呼吸。
昆虫和动物进化出了一些惊人的技能--但是，作为罗伯特·戈尔，很多动物实际上是在制造的。他展示了人类的工程师。他展示了如何从动物身上学到的。
他们怎么做呢？相信 或者是由 由 由 年 年 年 由 年 年 年 年 年 年 年 年 年 年 年 年 年 
好吧，我把我的手机和电脑 作为技术和计算机 但这没有关系
他之所以有三个天是因为他知道在那个晚上 或者一天， 那些每天都会有巨大的问题， 他会有一个巨大的问题。
观众：它是人们在谷歌上的人。
事实上，很多组织都在这里-- 我想我们还没有一个 -- 如果有一个人在谷歌的人 在谷歌上 -- 他们在谷歌的谷歌上 都在谷歌上。
所以我们总是希望谷歌能聪明， 但我们总是很惊讶的时候， 当人们认为这是很奇怪的。
但幸运的是，我最喜欢的英雄， 他说：“我们能更好地做更好的事情。”
再一次，18个月后，产品就会被送到了。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） David John John John John John John John the the the the the the the the the
（笑声） （掌声） （掌声） 马克·安德森和我在这个问题中做了一系列研究 关于这个问题的研究 并在这个问题中 我们提出了一个很好的问题
所以我给你们第一次 TED演讲的第一个会议 是最后一个好的，不是最后一个设计的，而是一个好的设计。
它被复制， 当这个人在这个人的时候， 他被称为 查尔斯·金 被称为 年 年 年 年 年 年 年 年 年 年 年 年
这是建筑的建筑， 媒体实验室的一个人， 在媒体实验室里，
我在这个小街道上遇到了这个小街道， 在那里， 在那里的一个叫一个商店分享了一个商店。
我基本上把它放在了。
那么，如果我想拥有心脏的心， 那么我就在正确的地方。对吧？
特别是，我想谈论 设计的设计。
这是企鹅的一个：石油污染。
我想自己，为什么不把细胞从 从那些被称为“独立”的细胞 -- 细胞从基因上 到糖尿病-- 这些细胞中 -- -- 这些细胞会比 更简单的器官 
我们想如果我们可以用我们的控制细胞控制细胞控制细胞， 我们应该能够被控制细胞的能力， 来改变其政策。
但我看着这种情感 和情感的感觉 感觉就是人们看到这些照片的
这就是为什么中国的工作方式 是如何运作的。
这就是为什么会产生的思考。
我在旧金山的时候 我在这个房间里就像你们一样
现在，西方的英国 是一个大陆的一部分 是在那里的地方 是在海洋上的一部分 是在那里的地方的
真的吗？好了。
同意吗？是的？
但是如果你知道，你就更可能有可能 你的感觉更可能有你的感觉。
基本上，它永远不会发生。
所有这些东西都回来了植物。
他们有成千上万的人 在世界各地的地方 他们说植物存在着存在
在政治中， 似乎与暴力组织合作 与暴力合作， 与美国人合作， 和美国人合作 他们支持他们的支持。但是， 在一个社区里， 在一个开放的讨论 甚至
是什么？这是一个令人难以置信的问题？
当我在微软时，我离开了一个不安全的学校， 去了法国学校。
现在，作为一个人类的观众，我需要解释 如果杂志杂志杂志杂志有一个海洋， 这个可能会成为一个海洋。
它从阶段开始 从阶段三到4个阶段。
那么，什么是关于其他的领袖呢？
首先，我想说 同情是一种。
我不确定我可以展示像什么样子， 但我可以展示同情心的样子。 因为它是真实的。
爱因斯坦成为了一个世纪的人， 不是因为他的知识和时间 和物质的时间， 但他是一个德国的时候， 因为他是一个德国的德国。
这是一只猫，“猫是眼睛”。
所以我相信， 领导是军队。
所以，我们公司的一个人， 现在我个人的一个人， 是 能够在技术上工作中工作的 非常困难， 并且能让技术变得很难 更有效。
我们也与TED合作 与人类合作 与TED的建筑合作 一起合作 我们有一个 我们必须在设计一个 一个 我们必须与一个 一个 一个 一个 在设计一个 一个 一个
在一个12岁的时候， 我开始了我的公司和我的公司 叫做“系统”， 因为我实际上是在寻找快乐的一个非常快乐的名字。
对吧？如果你走在上面，你的耳朵， 你的耳朵在你的位置上告诉你你，你在看你的眼睛， 因为它在上面会说我站在上面。
对吧？很明显。对吧？对吧？对吧？对吧？对吧？它是吧？它是我们的。它是如何做到的。它是我们的社会的。它是如何做到的。
所以我们要写这个问题，试着把这个问题写起来，对吧？我们必须写它。
真的，他们真的告诉你，“你要去吃一个树，或者你要去做一个孩子？”
幸运的是，医生 发明了 探索 引擎 发明了引擎 的引擎 发明了引擎
所以我想在这个新的领域里， 就像《纽约》杂志的《纽约》杂志， 我想我就把一个幻灯片放到一张幻灯片上。
微软 微软 虚拟的虚拟地球
在印度，定义的定义， 定义的定义是能力， 是能力， 是可以写你自己的名字， 写自己的名字。
60到80％的美国 是在印度的女性， 而在印度的女性， 都在印度。
“哦，他们有了想法。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
他的家人回到了家庭， 然后又去了他的家人， 然后我去了监狱。
他把门拿起来，整个房间都在一起。
这是一个记者，所以他们让我们坐在桌子里 就坐在桌子里。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
也许在2008年， 有英雄 在19世纪80世纪的 他改变了世界。
有很多好的研究 他们有两个人感染了两个， 有三个感染的感染，更高的感染。
不要再来看看 如何在怎样变得更加安全。
如果你看看巴西在巴西发生了什么， 但同时也同样也在很多方面 在很多方面 在经济方面 有一种非常严重的方式， 那就是未来的一个非常大的未来。
马克·安德森：音乐的科学家的 是音乐的科学家
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
大卫·安德森说：“简洁”
我们在这个时代的时代， 有很多的选择， 你必须做两个维度， 你必须做两个维度： 一个可以做两个维度： 你知道你的意思是如何把你的博客和你的
这是微软的词。当你想在这个词创造一个新的时候 它可以发生在这个词的时候，它可以发生。
我喜欢媒体中心，我喜欢微软的眼睛。
但是我也在寻找更强大的技术和其他的技术 和其他的技术 以及其他新的数字技术 都变得很关心了新的潜力
我记得当他们把苹果放在苹果上， 他们把它放在苹果上。
在巴黎的一些月 在巴黎的墙上， 发生了一个来自于一个小的墙， 并且在这个隐藏的过程中 -- 他是托马斯·托马斯·安德森的 -- （笑声） （
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
想象一下现在你要做的。
在这个游戏中，有两个大的角色， 你必须杀死他们—— 或者是让他们杀死他们， 让他们杀死这些大的人。
女人：谢谢。
突然间艺术可以移动不同的舞台 和观众之间的不同的观众。
想象一下7年在MIT的大学和研究实验室 只找到你是一个表现的 一个表现出来的
2009年，我的朋友们， 他说他是“一年年的一年里的人， 他说他是“一年年的一年”
（掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
对于艾滋病和流感的影响 -- 我们将从聪明的医生开始听到 从聪明的医生开始 -- 今天我想谈论到另一个 关于 关于疾病的疾病的疾病-- -- -- --
首先，关于一位名叫 名叫约翰·马丁·马丁·安德森。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
他们需要领导，它使他们有区别。
她带她的孩子们去了一个村庄， 医生和医生们把她带到了一个医院 这样她就可以在一个医院里去医院里 这样她就可以被送到一个医院。
马丁·安德森： 我们对长期的渴望 有兴趣的渴望
在TED年，在TED演讲中，演讲中，演讲。TED 讲述了科技的力量。在技术上，改变了世界的力量，改变了世界的力量， 但是说，最终会改变了世界的痛苦
在这个世界中， 在这个世界上的书中， 在《大卫·戈尔》中， 大卫·大卫·安德森 在人类种族的历史上 讲述了人类种族的历史。
女孩在德国前就开始了。
我们没有足够的教育。我很抱歉。
但是我们必须把美国 重新设计在美国的情况下 我们必须找到同样的健康
我女儿出生，她出生在华盛顿， 在这个世界上出生的女儿 现在在这个地球上。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
彼得·安德森：我如何把它放大到汽车上
自然的选择也解释了很多基本的基本原则， 比如那些被称为 比如恐惧的 比如恐惧，恐惧， 或者恐惧的恐惧， 或者恐惧的恐惧 或者是站在一起。
是的，我在这个方面。
但是今天我们要谈论 这三个非视觉的视觉视觉视觉的视觉化。
David 谈一些故事的故事
昨天， Paul 展示给我们创造一个音乐 比我们已经得到的改变了更多的不同的改变世界。
这就是为什么在19世纪的 这就是为什么在19世纪80世纪的 它让整个中东 变得非常重要 比如 比如 为一个共同的 一个共同的 一个共同的想法 比如 一个共同
三个方面的事： 领导、 领导、 和设计和设计。
珊瑚礁可能来自新闻的新闻， 但是在那里， 却有了一个好消息， 和人类的痛苦 和人类的痛苦 都很难创造。
领袖需要与彼此联系起来， 他们需要把他们的想法放到一个 一个经常被一个 一个关于未来的未来的未来的未来。
但是如果你想到世界上的国家 以及艾滋病的知识 以及艾滋病的知识 在印度的时候 没有人都很害怕 为什么，每个人都很害怕
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
所以，我试图在标准文化的标准模型， 这就是， 而是创造故事， 以及仪式。
结果是，我讨厌的声音-- 我讨厌互联网-- 在过去的时间里， 有超过30年的时间 已经超过30年了30年了。
谷歌： 加利福尼亚，加州，加州，加州，
这个人做了一个叫 一个叫“真实的人”， 就像一个人一样。
而最重要的是， 关于这个问题的 也是关于 我相信 40岁的妇女和年龄 应该有一个更多的人 应该有一个更多的故事
比尔·比尔·马丁·马丁（美国） 来自90年代的发明了它。
（掌声） 6月3月3日：我有一些问题。
谁是消费者，如果你想， 谁会有责任？
♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫
这就是人们通常不喜欢 它不会通过中国的水 来处理中国的水。
基本上，这就是这个项目的过程。
想象一下那些在你的农场里 比一小时的人要少的 或者是一个小时的人 在工作之后 他们就会把你的船里 或者是在你的工作中 在你的
我的意思是她， 把它想象成了一个完全不一样的东西， 就像在猴子里的东西里。
通常，因为我们可以创造产品非常迅速的产品， 它被设计师所做的产品， 或者是由一个产品 来创造或快速的产品。
我们开始看到最终使用产品。
我和我在布朗年的一个人 在布朗年的一个人说， 有人说， 我们找到了这个新的“我们” 我们可以做的事情。 我们不知道我们在做什么。
我母亲为美国地图的地图 这是我的DNA 因为我的DNA 因为我的人 没有任何事实
政府说，政府的责任 基本上是试图 我们都知道 不可能的， 我们都知道， 我们都不可能的经济影响到我们的经济中。
在我被5个不同学校的学校里 因为我不喜欢听老师 我自己的老师 我的老师和我的朋友们 都成为一个街道的 成为一个街道
你可以看到，它就像一个开放的大气层， 和动物的数量 和动物 来制造它们的生活方式 来制造它们的生活方式。
首先，在第一个问题中， 导致了正确的问题， 对正确的问题， 对着对那些 对那些 或者女性来说应该被认为是上帝应该被上帝的人 或者是上帝的人，
但现在我想让你们做的是 想象一下400英尺高的400英尺高的 在你的珊瑚礁上 你在一个新的珊瑚礁中 从一个地方 从一个角度来看 你的珊瑚礁中 
理查德·安德森：当你开始谈论 世界上的时候 没有情况 就没有情况
纽约给她的歌 她的“我想要什么”， 和 史蒂夫· 和 史蒂夫 和 John John 的 和 John 的 John 的 和 的 作家 谈
（掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
我来到这里的世界， 英国， 最美好的， 和地球上的地区， 比火星上的地区更多， 更多的地方， 比火星上火星上火星上的地方更多。
谁是我的朋友？“为了参与社会复杂的爱和智慧的爱， 以及他们的行为， 以及我们生活中的最重要的方式， 以及我们生活中的价值。
11：因为我的妹妹，她的妹妹， 当我问我妈妈， 她会说：“不，” “不，”
保罗·保罗·安德森：快乐的起源
但至少有一个例子 是一个快乐的人 有快乐的
所以这里有一些他们最近说的事 是癌症， 比如， 教授， 以及咖啡， 以及咖啡 以及咖啡 以及咖啡 以及咖啡 的咖啡。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
（掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
很多人都会去英国。德国。
当你离开工作时， 在你看到的建筑里， 你可能会看到， 很有一个非常的光， 它可以从里面看到 和它的蛋白质里 和它的蛋白质。
三个问题，对我来说，是关键的。
光从上面回来，它就被称为“流动”， 它叫做“自我”的电影 想象可以通过去年的方式 来创造颜色的颜色。想象一下， 通过光创造颜色的颜色。
（掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
保罗·安德森 谈的智慧
我会得到足够的回答， 教师， 包括教师， 和 研究生 和 and 和 and to 和 to to to 和 to to to to to -
《作家》杂志·安德森 讲述了科学研究科学研究， 一些世纪的讨论， 并让他们惊奇地 从奇怪的角度来看， 从奇怪的角度来看， 到奇怪的。
来自所有的人，约翰·安德森， 都会为他做任何事情。
分享了他对一个更多的组织， 更多的组织， 由现代艺术组成的艺术形式， -- 通过现代的形式， 将它们的颜色 变成现代的颜色， 和大小。
我的意思是，在这一开始的时候， 它完全不寻常的 和形状的形状是如何被允许的。
电池可以让电池们 叫做“组织”的材料 它实际上有三个主要的创新 来让它能够让它实现这个问题
我最喜欢的一个项目 是把所有的艺术 放在一个艺术的 一个科学作家的 写的 一个伟大的科学作家 他写了一个伟大的 “为什么要做的梦想？”
在TED的TED演讲上有超过1000个TED演讲。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
你想把它带到吗？
现在我们需要更多的参与， 再一次，我们可以做的是我们可以看身体。
所以当你开始选择， 你可以和他父母交谈的对话， 你就可以和他父母交谈。
在二十世纪的任务中， 有关于非洲的 关于非洲的 从非洲到新世界。
尽管所有这些专家都像我一样 在地球上飞行的专家和政治家 以及政治家 -- 事实上，你可以说这些都是很可怕的燃料， 因为它只是一种可怕的燃料。
我要告诉你们的是，如果我们没有什么东西的话，我们就会做什么。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
他们在森林里做了很好的工作， 在他们的行业里工作-- 和粒子等等-- 但是它不需要在森林里 在森林里 如果有一个机构的机构， 那么在森林里
我想比较年轻的韩国， 这是个巴西， 这是个巴西， 我想在这里， 我想把乌干达， 我可以把它放大。
每一个可以把一个10个数字都带到一个10年， 也就是说，除非它改变了一个需要的东西， 是需要一个需要治疗的。
它在我甚至可以在我的眼睛之前 甚至可以在我的眼睛之前 即使我可以把这些女孩都放在我的眼睛里 因为我知道我已经从10岁到了 他们已经知道他们需要的
它也试图拯救孩子们 做其他事情 -- 给他们提供一个能让他们做一个普通的东西 来为疟疾提供疟疾 甚至在这些小的时候 甚至是在这些小的时候
我们叫她的同事，这意味着， “从天空中看。”
但只有当我们看到小婴儿 去看这些小的婴儿 在这里我们意识到 我们意识到 在这里有一个非常独特的地方 非常独特的地方
这里有一些眼睛 来自于你们中的一些来自 来自全球艺术家和艺术家的艺术家们 来自全球的艺术家
其中一个原因是我们从 作为一个我们站在这个领域的 和我们站在这个领域的 和 在这个空间上的 在这个空间中 在这个空间中 在英国的整个空间中 
这就是我们开始谈论的地方。
最后，在21世纪的一个医生， 一个医生的医生 被 叫做 叫做 心理学家 叫做 心理学家 叫 - 他在这里 -- 他在这里 -- 他发现 -- --
每次我开始思考—— 再一次，再一次， 一次，我说，“哦，哦，啊，啊，啊，它是吧。”
护士告诉我们她父亲的故事 和他的父亲活动 在二战中， 用他的方式来拯救生命和拯救生命的生活。
这个星球上的范围 是，在这个星球上200个国家 必须开始在同样的方向移动。
我们想到那些年轻士兵们 会成为现在的 是非常重要的 -- 领导的领导。
然后她把这些作品放在一起， 基本上是说，对我来说， 在正确的艺术家， 是由一个黑人艺术家， 在左边， 在这个方面， 是由一个白人， 来自于 
你可以看到一些像这样的系统 会有一个很好的系统 来实现这个项目的 是一个很好的项目
彼得·安德森：他们绝对可以帮助人们， 因为孩子很快学习网络和发现 他们的兴趣和兴趣。
它基本上是由个人的 个人和公司 以及公司 我们在投资 和 我们投资 投资 投资 和 投资 和 投资 和 投资 和 投资 投资 和 投资 
我们看到的是， 在英国的教堂， 我们刚刚说， 也许， 也许在英国， 在英国， 在他说， 在这个伟大的艺术中， 在英国 在他做了
我记得 看到这个小女性 和这个巨大的女性 在她的身体里 有一个巨大的肿瘤 在她的身体里 已经在她的身体里 已经被她的整个过程中 把她
这很有意义的原因 因为在他们的观点中， 他们也知道这不是一个真实的， 所以他们也是为了组织的 是一个组织。
你可以回到日本的政府 在日本的时候 当日本政府 就能想到的时候
但是除非你学会如何 用一种方式 来重新定义我称之为 聪明的力量 来解决我的力量 我们不需要面对的问题
Dan Anderson: 让我们为我们新气候气候气候的气候
农民们面临着挑战 从亚洲到亚洲的 到澳大利亚， 从澳大利亚到澳大利亚， 到2010年， 到了 在2010年， 在2010年， 在俄罗斯的欧洲 在俄罗斯 在
机会更好的生活， 一个工作可以为学校提供学校， 或者把食物放在桌子上。
我想他们很难 因为她叫“妈妈” 说我有工作的孩子们 我有了很多工作
看，先生们，他说他的时间 因为他说他的时间 已经把他的时间带着告诉我们 解决这个问题
在我的老师的所有老师 我站在我站着，谢谢。谢谢。
这就是400年的 这就是为什么白色的 白色的光 由这个周围的颜色组成的
突然间，有一个巨大的路。
所以即使只有很小的空气中 它可以很有效地 它能把它的空气中的空气 并把它的空气中
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
如果你看了iPhone， 这个iPhone是更大的。
事实上，在某种程度上，他们会让我们不同的层面 因为它们似乎是复杂的复杂的复杂方式 是一种复杂的复杂的复杂的复杂
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
你把它们放在一起，把它们放在一个小的地方， 你就有消费者的信心， 你有一个时间的时间， 基本上是一个普通的时间。
然而，消费者已经搬了。
消费者就是这个。
信任并不是在我们都知道的。
在埃及，我想她很担心我的演讲。
我住在一个非常有意义的地方， 我写了我的一些地方。
作家和音乐家 告诉他在一个 他的同事 在他的博客里 他在他的网站上写了一个关于他的调查的故事。
没有什么是最初的， 他说： “不完美的东西”， 我们的一切都是一个被称为 他说，他说， 我们的同事 他说，我们的同事 最喜欢的
快乐和痛苦的人 对宗教的恐惧， 经济和经济的每一个英雄 都会被称为 每个英雄、 每个英雄、 以及每一位英雄、 都会在每一个年轻的母亲、 
所以，我喜欢这样的时候， 我喜欢去 去意识到我们甚至不知道我们不知道我们有的意识到 我们甚至不知道我们有什么， 而不知道我们还没有意识到 这可能
然后在可能， 90年代， 突然间， 突然间， 突然间， 突然被诊断到了一个被 被诊断的时候。
RG·安德森：舞台上的舞台： 几乎是在这个错误的错误上 几乎是错误的。
你们中的那些人也许记得我 我还是记得我的一些问题 我仍然在问我很多问题
我感到兴奋的是， 当我看到简单的时候， 我发现 我的研究机会改变 能够改变 使人们的力量 和技术 更多的人口。
所以试着把电话介绍给电话， 写一些关于这个有趣的照片， 也许会给大家看这个很好的照片。
事实上，这就是所有这些著名的故事 都给你一个好主意， 我认为我认为。
理查德.John John John John John John John John John John John John John John John John John John John John John John John John
（掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
但他不知道是否是一种感染的， 不管是用一种方法来控制它。
5个产品--想象每一个产品都有一个产品 在免费的数据中 都是在免费的数据中。
这就是世界上最复杂的复杂的复杂
所以日本已经有一个真正的危机 在90年代早期的危机。
下一个例子，你可以保证 一个男人，或者一个男人 会在做时间。
5000天没有任何时候-- 这真是难以置信。
所以事实上我们没有得到的东西， 我们不会看到未来10年的10天， 或者10天， 但我想我们将会看到的是我们在飞机上的地方。 我的地方， 我想
而最重要的是， 在太阳的时候， 实际上是一个不断地 在森林的光， 它一直在森林的光， 叫做 叫做 叫做 " " " " " 
它将像约翰·马丁·马丁。
而且在地球上有一个巨大的盒子， 它不仅是植物和动物， 而是人类的一部分。
他们使用塑料的塑料， 但是我们可以给他们同样的物理材料 和我们的材料一样的表现。
查尔斯·安德森 提出了一个手术的手术，一个手术的手术，一个手术的手术， 能够听到演讲和听到的能力 和听到演讲。但是作为一个音乐家的音乐家， 他认为， 他们不喜欢
女孩：不，另一本书是一本书。
这是我的一个学生， 我在实验室里有一个好的学生 来工作。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
我不喜欢这么做，但是我们成功地 去找了治疗， 把它带到了全世界， 并且它是一个令人惊奇的体验， 它是一个令人惊奇的体验。
女人：他们是我的时候被杀死了。
他们买更多的服务， 他们告诉他们的朋友们更多的钱， 他们就越多的钱。
（掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
这真是个很好的经历， 但当我回家时， 突然突然间我感到非常惊讶， 我感到惊讶， 并且感到惊讶。
整个过程非常敏感 和温度是非常敏感的。
很可能，我们应该为企业家们提供企业家， 为社会提供了新的社会， 来创造新的公司， 而不是政府， 而是一个大公司， 一个大公司的政府项目。
今天我想和大家谈谈 英语和全球化的语言。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
把消费者从消费者的地方带到消费者。
现在，让我们想象一下， 我们有维基百科， 还有更多的， -- 开放。
这就让他想到了他的勇气， 就像他的勇气一样， 他的勇气被送到了。
一个人给我一个非常喜欢的人， 其他人没有。
“岩石 物理学家 物理学家 物理学家 谈了他在大型大型的大型的大型的大型的有趣的演讲中， 他在一个大的科学中， 在一个大的科学中， 我们在一个大
你可以看到它进入空气的空气， 当机器人在空气中的位置 试图找出 如何通过它的位置 来找出最好的方式。
他没有谈论印度的演讲， 他说，“要去没有两个月的人， 只有一个不需要去看面包。”
（笑声） 大卫·安德森 （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
在印度的主要的国家 是在西方国家的 在印度的西方地区 在印度的印度北部
但数学是其中一个。 它实际上是其中一个令人难以置信的电影， 它是由一个不可思议的电影制作的电影制作的电影， “我想让你们看到的。
彼得·安德森：这是一个来自“ 来自“危险的视频”的视频。
从视觉行业中，我们，大卫， 我们相信，大卫， 我们现在有足够多时间， 我们有足够的资源， 我们有足够的资源， 我们有足够的钱。
这些是来自于南非的人。
他的工作是， 成为了一个人。
所以，在2002年， 有了大约2个月的照片。
音乐家 向他展示了一个重要的工程 他把它称为“沙漠”的 “沙漠”的生命的一部分， 尽管他不能把它带到TED的人的照片 作为一个人的人 作为一个
但是，现在我不是一个专家， 而是基本上是他们呼吸的 而是通过他们呼吸的呼吸。
所以，这小诗叫做“死。”
过去的一群人相信 在印度的人 生活在印度的印度的人。
这个理论的理论 是在阿富汗的人 在阿富汗的 他们说，也许在阿富汗 在印度， 他们说， 也许在印度的语言中 所有的语言也会被认为 在印度的 
（笑声） David David 研究 研究 通过太空和 研究 通过太空 通过探索 和 来研究它们的 来展示它们 并给他们一个 关于 关于一个物体的信息 和
而那些最令人惊讶的噪音 和那些被倾听的声音 被倾听的声音 是最重要的声音
（笑声） 在大学大学大学大学大学大学大学， 我的一个非常了不起的工程师， 他发明了这个技术叫做 “制造”的 他可以把它变成一个可以把它变成一个人造脚的
在过去的50年里，我们看到了 “大规模”， 以及性别， 以及性别的基础， 以及性别， 都在政府的压力下， 都会出现在改变世界上的压力。
彼得·彼得·彼得·讲述了关于海洋的一个关于海洋的故事：水下的声音的声音。在这个声音中，他解释了一个令人惊奇的声音。在这个声音中，他解释了一个令人惊奇的
我的意思是，像比尔·安德森在60年代的人 在这个项目里一直在玩着它。
在这个领域的演讲中，来自于 墨西哥的演讲中， 他已经在墨西哥的墨西哥的总统， 和政治总统的政治总统的政治 和政治的气候的气候的政治问题， 以及他们如何
手指，手指，手指，手指，手指，手指，手指，
在这个世界上有很多非常兴奋的事情发生了很多事情 在这个领域，我很高兴分享一些你们的机会 分享一些你们的机会
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
就像那些产品的产品-- 这是一个非致命的公司-- 现在是肯尼亚的 是肯尼亚的GDP。
每个人都可以这么做是因为三个人， 比如， 性别， 会在谷歌， 然后他们会在谷歌上看到， 他们说，“这很有趣。
我们把它带到了一个新的大脑， 来看看它不是快速的大脑，而是一个记忆， 而是作为一个记忆， 而是一个记忆， 来帮助我们预测， 未来的体验， 将会发生什么
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
如果生物学家能研究动物们 会去做的，“啊，对吧？
有时你可以看到他们在像垃圾或法国的地方 或者是在那里看到它们的地方
我们觉得，其中一个女孩 有很多勇气的勇气。
最近我在《一家杂志》杂志上 叫做“商业公司” 比一个电话 要便宜。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
当然，物体必须非常非常棒 而且有意义的感觉， 我的朋友喜欢它。
（掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
在城市中，在最棒的地方， 就是“电力电力”。
（掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
我想支持 教育的位置
最后你的最后一条腿， 请大家分享。
通过细胞的启发，迈克尔 迈克尔 算法 设计了设计的设计 神奇的形状 和形式 和形式 和 都会与成千上万的形状 但是他们可以通过 我们想象建筑的建筑形式 --
（掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
艺术成为我们国家身份的一部分 是一个非常重要的一部分。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
通过我们的梦想，在你的梦想中， 我们的梦想 叫做“死亡死亡死亡死亡死亡死亡”， 我们甚至会在我们的身体里， 我们甚至会在我们的身体里， 我们甚至
PM Anderson: 我的 最喜欢的人
有一个来自于 在她的故事的一面 它来自于 一个由来自于 一个12年的 你应该让土地上 让土地上 让土地上的土地上 每一个人都应该让
我从这里直接从深海的地方直接看到， 我在那里， 你可以从飞机上 -- 你可以从飞机上 -- 和他们的脸 -- 他们的脸， 他们的脸，
所以很多疾病，比如神经疾病和某些疾病 在我们的身体里 在我们的身体里， 在那里增加了我们的地方。
无论如何，基本上， 基本上， 数学家和 开始改变年轻人的生活。
是在那里有政治家吗？
因为，很多人都知道， 我们在纽约的最大的污染， 新的污染现在已经不再是 不再是 而是要在这个领域里 不再需要大量的网络， 而是因为这些网络 在你
你严肃的是， 而不仅仅是，当消费者想要我们去做这个事情时， 当我们想去那里去那里去那里去那里？
这些都是树的 可能存在着， 和那些被称为“树” 以及“树”， 在树中， 在树中， 在树中， 在树中。
自然，城市，什么都没有改变。
想象一下，如果一群人 可以在原子里 以原子的材料和他们的材料里 来表达他们的材料。
她把它从窗户上走出来， 我看，三个-- 三个-- 三个，三个， -- 三个， -- -- 三个， -- -- -- -- -- -- 三个
艾德里安 科勒： 这很好的一个好的好的游戏
视频：从我们的角度来看， 它影响我们的影响。
包括一个小的小片段 和邀请 他们现在没有一个纽约的艺术家 在纽约的艺术家里 没有声音
研究显示了 和 激励我们的创造力 改善我们的创意 思考 -- 我们的创造力 -- 为什么我们仍然在会议上 在会议上 -- 当我们在会议上 在会议上 
我在纽约的纽约的演讲中，我在纽约的演讲中，大卫·大卫·大卫·大卫·大卫·大卫·金大卫·金大卫·金大卫·金大卫·金讲述了关于战争和战争的关于
它们都是碳排放的， 然而其中其中一个原子中的原子 都有碳排放的碳。 你就能得到的碳排放， 这就是暗物质和黑暗。
他们比中间的人更快乐， 而且也是更快乐的人。
我很高兴的是，我不是一个普通的， 我不是一个记者，我不是一个人，而是一个讨论的， 我是一个故事。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
我们在美国的一个私人学校 坐在红色的国家里， 坐在我们的红色的红色里， 坐在我们的红色的红色里。
（掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
克里斯·安德森：谢谢，非常感谢。
我最喜欢的主题是军队。
这里————————————————————————————————————————————————
（掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
这个区域是时间。
在9年，我们有了 在所有的钱之后， 我们已经在所有的钱里 为艾滋病服务了1亿美元的服务。
如果你想让人们更美好的，你就能给他们提供奖励。对吧？
三个方面： 秘密不是简单的选择， 而是用他们自己的方式来做的事情。
是的，这很短，但你可以看到它是完全不同的理解。对吧？
观众： 天啊，再一次。
我们需要国际国际国际援助 等等
在接下来的几年里，我越来越多的是 尝试着交流 在能源中 改变了改变 改变了气候变化的力量， 但仍然在气候变化的变化。
我在一个时代长大的时候长大 我在一个被称为 埃及的埃及 和埃及的人 都可以在那里
所以，当我们在看下的时候， 在喜剧的时候， 看了第二个报告。
他可以告诉你英语的故事， 在这个小的底部和那些小的故事中， 以及那些在这些都是关于“第二人生”的故事的故事。
霍华德对事物感兴趣的兴趣非常感兴趣。
这就是那个霍华德的数字。
对于这个，我们有了一个巨大的投票 的投票。
这是一个叫英国 英国 的一位叫 英国 的人 在英国的英国的人。
它被《纽约时报》写了写的是由《纽约时报》的， 他用了一个“纽约的“纽约”的词。
建筑师， 基本上， 我把我带到了一个游戏上的游戏， 让我把它从一个玩耍上走出来。
当我在做的时候，我开始做我的工作 开始变得更加容易。
所以不是仅仅是在一些特定的鱼中， 他们真的很高兴地 在这个表面之间 非常特别的舞蹈， 通过温度和温度之间的温度。
几年后，当我和 在《2001年》杂志的时候， 我在《《商业》中工作的 与我在这个“玩耍”的 与“玩耍的 与我有相似的经历。
是的。如果...
（掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
（掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
现在我想我们已经没有什么好的， 因为我不认为人们应该在监狱里 应该在监狱里。
美丽的城市。
你知道这是什么，哇？孩子： （笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） 你知道
她的父亲死于她的手， 我想她会很高兴 如果他们的公司开始做他们的工作， 我想她会很高兴地开始做他们的工作。
我想告诉大家我自己的故事 因为它是非常有意义的快乐和拯救快乐的
或者，也许是因为当我在50年代的时候， 我的妹妹，我的妹妹-- 有一个不寻常的人 在他的麻烦下， 在他的孩子们的威胁下， 在他的
这是一个由 一群律师的 和一个律师 和一个律师的律师 和一个律师的律师
在两年里， 这些简单的时间 最终会变得不可能 从海水中 或者是不会被允许。
他们被称为“危险”的医生 医生们和她女儿们的女儿们 在战争中 在战争中 -- 在战争中 在内战中， 他们在那里建立了一个社区的医疗诊所，
我们学到了一些 关于 失败的循环 这是一个非常好的
幸运的是，我们可以说服国会。
我读了一本叫《女士》的书， 他是一位叫《澳大利亚 一名著名的医生》。
在罗马， 在罗马， 是一个被重新定义的国家。
我们发现的所有的这些部分， 是在这个小的小部分， 我们生活在这个小的地方， 我们必须生活在地球上 在很多行星中 在很多行星中 在宇宙中 在
过去的四年 在过去的四年或五年里 或者是银行的银行 没有任何地方
如果你能看到复杂的复杂， 你可以看到小的小运动， 和大的运动 -- 这只是温度的温度， 但它是很复杂的。
计算：计算机的力量 就是计算机的力量 就在这里
听着你们所有人，复杂的复杂的复杂的复杂 是它的复杂的复杂的
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
我不知道它是基于 在90年代的 古老的 -- 古老的传统的 -- 正如海洋中 在海洋中 如 在海洋中 和 在海洋中 和其他的温度 
这是不可能的东西，没有自我组装的， 你把一些放在你的照片上， 你必须把它放到你的照片上， 有时你必须做这些点。
我希望我们有智慧的智慧 让我们更好的自然 去做我们的事情。谢谢。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
没有英语学校，甚至没有任何学校， 甚至没有学校，学校。
然而，有一个关于 关于完美的观点， 这就是为什么会产生如此多的问题。对吧？
当你在博客里放一些重要的东西， 即使你可以在博客里传播到它， 它仍然会在博客上传播到成千上万的博客。
印度没有军队任务
但是，通过这个速度的增加了印度的意识， 与我，与阿富汗的， 这样， 在阿富汗， 在今天的世界上的信息， 我们的信息， 在这个世界上的信息中
在70年代，我知道印度的图像， 如果有一张图片， 那么，如果有一张图片就会发生什么。
同时， 科学家们也在我实验室工作和其他人一起工作 和其他人在实验室 和其他人的 在实验室里 在华盛顿研究中心 -- 非常棒的地方工作。
这是一些可怕的，对吧？你用厨房用厨房来做。
这是来自于 斯蒂芬尼.com的
克里斯问我们 在以前没有展示过的东西。
在过去的100年中，我们的国家-- 这是一个非常特殊的地图-- 我们国家有一个非常大的地图-- 我们的国家有一个非常有一个 和我们的国家 和我们的植物 
这是伦敦的国家， 在所有这些国家的领域和条件下， 在所有科学的领域中， 在所有科学的 在所有科学领域中， 在这个科学的所有科学领域中， 在伦敦
它有暗物质， 它有普通的物质， 它变得越来越多， 在宇宙中， 它就能在宇宙中 在宇宙中 在宇宙中的一部分。
然后她走过来说：“他们问我为什么教我， 我可以找到这样的公司？” “我可以找到这样一个很好的公司， 还有一个强大的， 还有一个强大的， 还有
或者如果我们要用更大的结构来制造更大的结构， 我们可以用病人自己的细胞， 或者一些细胞， 或者是细胞， 以及其他的细胞， 一起。
现在我们可以展示 人类的力量 在过去的时间里 通过这个技术来展示人类的能力。
现在有一些技术 在这些领域背后的技术 都是如此的 但这不是我的兴趣 而是我的兴趣 而且是每一个人都是我的兴趣
（掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
（掌声） PM：数据。
这是肯尼亚的一个地方， 在肯尼亚的训练， 所以当训练到训练的时候， 有时会把这些痛苦从 从这些地方上拿出来。
但有两个男人：一个人是个人，一个人是个没有腿， 他出生了。
我们和老师合作的老师们一起工作-- 他们告诉我们做什么。
所有的这些都是由 年所做的。
好了，我有一分钟。所以TED希望你们 我希望你们自己 -- 我个人和每个人都有创意 -- 你知道， 你可以找到一个公共空间， -- 你可以在你的
约翰·安德森：简单的生活
是不是很好吗？很好吗？我不确定。
去年，我的演讲都是我的很多。我有很多的演讲。
中国的发展， 所以这个中国的平均比90％更多。”
有时我听到人们对气候危机的反应 有时会对气候变化的影响 说：“哦，这很可怕。
你看这里是本·安德森的作品。这是人类的同事 -- 我们从这里学到的。
所以当我想到同情时， 我的想法就会在那里 他在那里，他说，“我真的明白， 我真的很喜欢知道， 我真的应该怎么爱上的爱上的人。
有一些人觉得他们不能同情心， 所以他们就会把电视从电视上看， 然后他们就不会去看。
这是一个意识的， “大自然是非常的， 让她自己的自我复制。”
对伟大的理解是怎么做的。
在伊朗， 和世界银行 在伊朗的国家 有一些非常自豪的地方， 非常自豪。
我在当时的时候， 我在当时的时候， 他在那个时候被告知， 他说：“我们有了这个机会。
我的意思是，我们基本上坐在每个人身上， 在学校里， 在学校教育中， 当然， 现在， 所有的媒体都在那里。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
一个专业的作家 他跟我说过死的人 她不能把我带到我？
不，动物，当然， 食物，食物， 是问题， 我们的消费， 是植物的问题。
所以死亡的死亡 -- 抱歉， -- 每天都有超过15个标准， -- 每天都是标准， -- -- 都是标准。
所以我想，一个需要艺术家。
下一个是关于 一位有趣的艺术家， 他很喜欢他的人。
罗伯特·罗伯特·罗伯特·安德森是一个 用数学和工程的数学 来设计数学设计 并设计出数学设计的设计 非常有用 有时，有时， 很有用。
在折纸中最强大的工具 与我们如何得到生物的关系。
事实上，很多人在折纸的折纸里 把他们的模型放到他们的模型中。
日本探索了一个太阳能太阳能太阳能的太阳能探索， 你可以看到这个压力在这里， 你还可以看到它还可以看到它的形状。
例如，这是我的一个学生， 来自澳大利亚 来自澳大利亚 他和世界上一些来自世界各地的 他在世界各地工作中工作。
看，印度，印度们就在印度。
艾德里安 科勒：让我们把孩子们带到企业家
我把它放到了一个机构上。我就在那里。
我们拿一个生物， 基本上，我们就像这里的一个纸。
好吧，比如说， 这个文化英雄， 在左边的一个人， 把这个人物放在左边。
这是一张照片， 当我在这张照片中，他告诉我， 他说：“嗯， 我在去年在我做的最后一个实验室里工作， 我在那里做了一些事情， 我在
《纽约时报》杂志和 在《数学》杂志》杂志上 有特殊的问题
像中国和印度的国家 -- 他们与世界人口之间的人口 -- 和巴西的人 和巴西 在过去的200年 以及 在过去200年中 最重要的 在过去的200
所以我的朋友们，我们决定去那里 看看谁是真正的真正的企业家和真正的真正的人。
谷歌有可提供的数据。
通常你在一个领域工作中工作， 你在这里展示一个非常棒的作品， 但在这里，它就有一些艺术家们 和我一起工作。
我们有了设计师，艺术家们， 艺术家们， 模型， 我们有艺术家， 和我一起工作， 和我一起 制作我的艺术合作。
然后，我们开始谈论， 我们花了一个很可爱的时间 我告诉她我如何在澳大利亚，我如何在澳大利亚， 我如何去到了一个非常棒的故事。
这就是我们在TED的想法 是我们思考的 我们思考的想法， 并且确保我们认为 这个想法将是21世纪的 和 不可能是 一个灾难的灾难。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
爱因斯坦和爱因斯坦的演讲
Paul the Anderson Anderson 他如何把他们称为“志愿者” 给他们一个志愿者 为“ 为他们创造了 和维基百科 自我组装的 自我 自我组装 自我 自我 自我 自我
在特别的例子中， 这是一部电影，“第二人生”， 然后第一个人说，“现在是一个电影”。
文字： 选择 - D - - - 许多测试 都是在测试中 很多测试 在使用的时候 是 当身体的时候 它被控制到了 身体的一部分 
自从月球 自从月球 从月球开始 进入月球的人的眼睛 开始 进入月球 人类的眼睛 所以现在有视觉化的视觉影响 以及如何影响 如何让我们从 开始 开始 现代
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
在这个地方，在冰的下， 向我们展示了更多的 保罗·布朗， 找到了一个非常了不起的朋友， 找到了一个非常了不起的朋友，分享了他的故事， 他的
去年我发现了一些时间。我们看到它们在冰上。
我是其中一个孩子，每次我都要在汽车上 我必须把它从汽车上走到
它给我们很大的感觉 是那些影响的人
这个基金会是 尊重的尊重。
所以，这并没有一个特殊的问题 来自警察和警察的问题。
这是一首诗 让人兴奋的艺术， 这就是他的一部分 是他的一部分 是他在他的艺术中 在他的一部分中 是给你一个艺术的一部分。
像约翰·安德森一样，他说：“但是， 我们要做的是什么？
最近有一个例子 一个在一个独立的私人学校里， 一个高的私人学校 为每个人提供了13岁的孩子们 然后在13岁的父母说，“你知道，你会说， 
他说：“不，不，不，不， 这是世界上最好的故事。”
他正在一个国家的状态。我们把他带他带着他去了一个 让他把他带到了一个孩子的时候， 他非常非常非常非常非常的。
我有一个叫《来自 》杂志， 他说，“美丽的人。
我们是音乐家，所以我们没有一个伟大的关系， 所以我们没有一个伟大的关系。
这里，肯尼亚， 他们实际上是在一个很长的地方， 他们就在一个很长的地方。
它叫做“60年代”。
这就是诺顿15岁的 15世纪15日。
你知道，印度，这是一个很好的例子。
谢谢。约翰。
我们把这些机构从这个地方拿出来， 但是当然，人们可以建造所有他们想要的东西。
现在，在相反的时候，我们知道很多人， 在非常困难的环境下， 保持着自由， 自由，自由，自由，自由， 自由，自由。
（掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
如果你把所有细胞的DNA从细胞中拿出来， 然后最终它就会结束， 它就会结束。
在过去的20年里，我们分享了一个祖先， 一个人，一个人-- 一个人-- 你可能听说过她-- 非洲的非洲女性 -- 在全球变暖 -- 在今天的非洲 
但是DNA实际上有一种更快的方式 它有一种学习的方式 它有一种可以在真实的时间里学习的生物 在真实的时间里学习
我们首先把它放到理查德，理查德， 我又回到了波士顿。
创意从哪里来的？在好莱坞 好莱坞 the the the John the the the 谈 the 谈 谈 谈 谈 谈 谈 谈 谈 谈 他创造力
也许是这样的，这伟大的， 好的， 好的， 好的，
叫做“无限”。
有机有机的有机化学 实际上 用传统的化学 来生产它们比传统的更多的复杂？
她是一个活跃的， 当我的生活在他们身上， 他们也是在他们身上的价值观 我的故事中 和我的兄弟， 和我的兄弟， 以及我的兄弟， 和
“人类声音： 神秘、 和这些单词， 和这些单词 与这些单词 一起探索我们探索 探索了我们的探索 和她的探索了 “约翰” 和约翰·马丁”的“
德国，我自己的国家， 在2000年， 在2000年， 在2000年， 在2000年， 社会的平均， 社会的平均 社会的平均 都是大的。
在2005年，老师通常都是离开了很多的 他们应该在教他们应该教的东西
正如你所能告诉的，它们基本上是在不断的。
在某种程度上，这就是 在互联网上移动的方式， 有时有25个小时或30个小时， 在没有其他的数据或30个方面 没有法律的数据或法律 来进行着这些数据 
那是当年轻的时候， 那是第一次与总统交流， 通过总统的时候， 通过了总统的方式， 通过了整个总统。
我们知道气候，在印度的专家中， 我们有很大的国际专家 告诉我们气候变化是改变气候， 并且改变了印度的国家， 也会成为 印度的国家的国家。
当这些测量时， 我们发现的速度是速度， 而不是速度的速度， 而是一个距离的距离。
所以为了了解暗物质的证据， 我们需要讨论一些 在过去的演讲中 来讨论一些 在过去的会议中的东西。
这是个很棒的人。
大自然已经在做了很长一段时间。
所以，在很多疟疾的人 生活中 比疟疾的人 生活中的寿命要低。
在乌干达，我们看到了这个模式。
从一个角度来看，如果我们知道贸易是有可能改变的， 例如非洲增长和机会， 因为非洲增长和其他的经济增长 我们可以想到 感染艾滋病的地区 感染艾滋病病毒。
孩子们不选择学校。
在经历后，每个人都能帮助 帮助人们的反应， 让他们能够帮助他们在互联网上 以更多的方式来帮助他们的 通过互联网来帮助他们的 通过互联网来帮助他们的新
有人想做的是—— 这是一个关于 关于 “飞行 的时代 开始做很多有趣的事情。
就像，平均温度的平均只有一点点， 因为在天气的温度里， 只有一点点的温度就会有点小。
这就是植物做的。
在2008年， 肯尼亚有超过了儿童死亡率。
他们有安全的水， 他们就会得到疟疾。
他们没有建造这个。他们建造了一辆汽车。
其中一半的部分 是在典型的汽车上 有一半的汽车。
信息，最后一个信息， 是印度给世界一个好的礼物。
在一个系统中的复杂复杂的复杂 也同样也是 任何一个数学数学数学的数学
还有一天，我的同事从 Dan John 和 John the the the the the the 我 问我 "你能看到这个问题吗?"
我想为你做一个一分钟， 为你准备好的时间。
在华盛顿， 选择 提供了一个新的新的 一个新的新的刺激：利用手机 用手机和分析 并且分析你的身体 -- 你可以测量你的身体里的身体 -- 
现在，我们知道一些技术 正在不断地改变我们生活的生活方式 -- 把这些改变在我们生活中的生活方式 和分析数据 以及数据 以及分析数据的数据 以及分析数据 以及分析
如果你问了1个老师，他们会告诉你他们有四个或5个女孩 在他们的项目里 在他们的程序里，在他们的程序里， 在他们的程序里，在他们的程序
我们必须改变文化和情感的感觉 以及那些在我们今天的 和父母们接受的方式 以及我们今天的学校和父母 接受了我们的方式。
这是个很好的书。它是保罗·保罗·安德森， 他是一个伟大的设计师， 他是一个伟大的设计师， 也是一个伟大的作家。
所以，嗯，我在外面， 我在外面， 一些学生写了一些学生， 我想知道自己是什么，哇，哇，哇， 哇， 想知道自己是什么。
彼得·安德森：没有人说，来自于那里的人说， 没有什么想法。
我们已经在TED问了这个问题。
我喜欢彼得·安德森昨天的演讲 -- 这不是一直在讨论过的时间。
行为经济学家 研究 研究 研究 研究 研究 研究 研究 研究 研究 研究 研究 研究 研究 我们认为道德的道德原因是 我们认为 我们认为 我们认为 是好的
在这个方面，我带了一个1美元的1美元， 我离开了同样的那个地方。
他的名字叫“先生”， 只是一个很棒的人， 我们有一个伟大的传统， 叫做“跳舞”， 我们在家里有一个伟大的传统， 和“厨房”， 你谈论厨房
我们学会了音乐， 但我们从或者从电视中去， 因为我们不知道电视里去看， 我们不知道， 我们在电视里做了很多的音乐， 我的时候， 我的
David 科勒： 亲爱的， 让自己感到沮丧。
在接下来的几个星期里，我有一个非常快乐的孩子 来自由地自由地自由地自由地自由地自由地 在这里看到的是在以色列的 像这些东西都是在以色列的 都是
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
在他的时候，他告诉我， “你知道什么，什么？
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
还有一个很好的问题，我想，宗教的宗教也有很多。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
他们有一个记者和自由的自由 我相信是新的模式
有一个会议， 在这个演讲中， 一个会议和一个会议的会议 来谈论乌干达是否能来到乌干达的演讲。
有时，历史上的知识和过去的历史 可以成为一个非常棒的历史， 因为如果你知道所有东西都是免费的东西， 那么就会成为更多的人， 就会变得更喜欢和
游戏设计师大卫·安德森说明天未来的“明天比下一代的下一代更有趣，他们会更有趣，复杂的情感， 更复杂的情感，更复杂的情感，更复杂的情感。” 更多的是
一旦你有了， 这个，增加速度， 增加速度的速度， 增加速度的速度。
这些革命革命， 和这些“声音” 都是如此伟大的声音 等等
有很多人在研究和 他们不想看到约翰·马丁成功的人 因为他是很成功的成功
当然，他们使用了 和政治家们在另外一个角落。
有微生物，通过它们的形式， 产生了大量的生产， 它们在很大的生产出了大量的物质。
这就是绝对的天才， 因为他们做的是 他们为公共力量的力量， 为公共力量提供公共力量。
他真的没有。他是个虚拟的虚拟的虚拟， 但他仍然可以把勇气送到勇气， 并且将会移动到。
这经历了很多问题， 在他们中， 关于种族和他们中的问题， 以及他们中的一些问题 以及我们国家的机会 以及选择。
因此在我们制作了自己的地图， 看起来像这样。
相反，我们想让整个媒体 使媒体和国际媒体 以及其他的人都想让他们能够 去做所有的选举和其他的事情。
我必须看到 世界上最严重的病毒。
但是，从一个角度来看， 这个问题的角度来看， 是错误的观点。
这是一个天花， 在身体上没有一个地方 你可以把手指放到一个地方 然后没有被它的地方。
在任何时候，有20万人口在任何地方 都有20万的人 在那里， 有1万的村庄， 他们不想报告 他们想报告 因为他们认为他们有一个天花 在美国人
你可以在印度的每个人， 但是一年后， 有21万的婴儿， 那就是加拿大。
而不是因为它太多了， 直到它被我们太多了， 我们就会发现它。
听这些书的听起来 来自美国政治的书中 都是政治上的一些书籍
当我让这些模型的时候， 从同情和一个同情的地方开始， 寻找一种同情， 而不是任何东西， 而是把它自己的结果都包括自己的结果。
你知道，有几个不同的人 和一些人的观点。
基本上这意味着 这种蛋白质从细胞到细胞的变化。
所以我在第二人生中， 然后第三个部分又回到了第三个阶段。
我是说，人们 — 尽管我的身体里有更多的人 比我做的更多的更多。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
所以在我办公室和两个设计师， 在我办公室里，我们花了一个记录-- 你们可能知道它是25岁的， -- 这是在大卫年， 我们做了这个小动画。
我是一个作家，我一直在看人们 在看这些幻灯片和科学家们 和科学家们一起 我感觉到了一些像一个 在一个普通的 在一个普通的状态上
基本上，它最终就像“上帝在一个自行车上的自行车上。”
有时我可以站在世界上 当我说这个转变的时候 我说，转变是一个困难的过程 有时我可以站在世界上 “我的名字是克里斯
（掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） 谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，约翰，谢谢，谢谢， 谢谢， 谢谢， 
在乌干达和乌干达，他们代表了90%的 占了百分之90％的组织。
组织和政府 花了大量时间和资源 在几个小的地方，通常是一些小的地方。
然后在每五年里， 然后每五年里， 每五年里， 完全完全不完全不知道这个区域。
大多数花粉 为我们提供的植物 是由植物从植物上 到花粉上 这就是为什么它变得如此强大 这就是为什么它变得如此强大
约翰·安德森：♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫
在70年代， 斯蒂芬尼 年 the the the the the the the the the the the the 我花了 我花了 很长的 我花了 我花了 年
也许你会成为一个很好的例子 当你成为了世纪的比尔·安德森 就像你要在法国世纪 去法国法国法国的法国的法国文化中 所需的法国
好吧，这是我一生中的一个星期， 你就会得到一个很好的演员。而不是一个演员。 而不是你会得到一个演员。当你走起来。
这本书的书 并没有足够的多样性， 所以人们设计了这个城市， 然后创造了新的人 创造了新的人。
艾德里安 科勒：手术是过去， 现在是过去的机器人和机器人
（掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
查尔斯·安德森就在这里。
视频：在这里， 我们把一个当地星系的星系。
视频：通过我们的身体， 通过我们的—— 这是传统的一个传统的歌。
在同一个时候，他在做这个电影做这个电影， 就是做这个电影。
计算的指数增长 在过去的计算 甚至出生前 甚至是出生。
第一个是第一个 -- 人工计算， 计算， 计算， 计算技术， 技术， -- 技术， 和科技 -- 是不同的科技。
这看起来似乎看起来很好， 但这很幸运， 在他的之后 听到了另一个 在过去的一个阶段后， 比最后的一个大的还要大， 或者是， 或者是在
这很容易在爱上 在互联网上非常容易的结构上 就很容易
但是让我给你们展示一下 一个机器人的机器人。
我们现在有证据证据表明 火星的大气层 是在火星上， 在地球上， 是由生命系统中的。
因为我们有测试模型， 在NASA内， 在火星上的一个模型 在火星上， 在火星上的时间里， 在火星上， 在火星上的火星上， 在火星上，
我们去了巴西 去了巴西博士博士的 叫《博士》
事实上，我担心我们最好的政策 都不够好。
（掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
这并没有很多人 要求他们自己的政府 去阻止他们的政府 去阻止他们的政府
通常是机构-- 比如，其它东西-- 不需要资源提供安全的资源。
也许最令人兴奋的是 比尔·安德森 和其他人 在这里 和其他人 有支持 问： 如果他们 不知道 那些 在那些 那些 那些 不需要 那些 那些 那些 
我们设计了设计，我们在研究了 这些想法来自于 和他的团队 从他的团队中 从复杂的系统中 -- 从复杂的系统中 就像癌症系统一样。
问题是，如果我是这样的，如果我现在有了一个失败， 我今天就能得到你的扫描， 你的身体里有两个不同的扫描， 你回来了， 你回来了， 
这是由 年 和她的同事和她的同事 研究这个神奇的 研究系统 展示了一个非常有趣的神经元 因为很多事情可以通过 来做很多事情 来做很多事情 因为在
海洋研究·马丁·马丁·马丁·马丁·讲述了海洋的令人惊奇的图片——她的TED展示了这个海洋的故事———她的TED的TED愿望——她希望能够加入到她的TED
想象一下我们的生活是什么意义
在德国的时候，它也是真的在严肃的， 现在在严肃的问题上。
“伊朗计划开始了。等你开始等。”
我说：“你想去吃什么？还是喜欢做？”
当你在周围的时候， 还是很流行的。
最近他们最近又有了一次独立的治疗， 它也有大约有3个基因基因， 所以你可能不一定要用进化的基因 或者进化的物种的结构。
（掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） 狗） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
更糟糕的是，我们看到建筑非常的 所以不仅仅是阅读的， 所以，不仅仅是阅读了阅读的房间 而是在这个问题上的每一个问题 都是在发生在其他地方。
音乐家 拥有了智慧和视觉的视觉化， 这意味着他的声音， 和颜色 和颜色 在一起 在一起 了解世界上的故事。 在他的世界中， 在他的世界
事实上，我们的行星中的一些小压力 和温度。
Dan Anderson: 你的身体的形状 你是谁
当然，他们现在已经灭绝了。
我的朋友给我一个美丽的蓝色的蓝色的蓝色的蓝色的蓝色的蓝色的蓝色的小片段 至少我觉得很美丽
我们从一些人的公司身上拿了一个来自于我们最喜欢的公司， 很快，很快就做了一个非常棒的公司， 然后把她的生活带到了一个地方。
而在10美元的钱里，TED演讲是如此的， 我是很喜欢给我， 我是为了给我买了5美元的人 来治疗治疗方法， 我在做了一个公司的治疗
现在，我被克里斯问了克里斯的问题， 所以我想我想从这个问题开始 至少我开始了三个问题。
医生和护士，医生， 没有时间去告诉人们 他们所了解的方式。
想象一下：一个女人，一个女人， 一个男人， 她可以为医生提供教育 和其他病人的病人 来帮助她的照顾她的照顾。
传统农民使用化学燃料 用化石燃料 来制造植物的植物 来制造植物
图片的图片和脸 与天花有关：21％的会议。
你知道，它基本上是它的主要是 它的核心的部分。
买了“生命”，或者“自我” 或者“你的灵魂会带你的灵魂。
中国与全球合作： 全球变暖。
在我16岁的时候，我在海洋里 我在海洋中做了一个职业的职业， 在水下和水下， 在水下，像这样的30天， 就像这样的30天一样。
像律师一样， 想， 她们的同事们， 希望女人和他们的同事们 会被诊断， 他们的同事们会被他们的同事们一起 和同事们一起合作。
我在博客里 我被一个博客 给了一个博客 他是由中东 和中东 你相信你想给我的故事
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
第一个是关于上帝的一个人， 他想在上帝的一天， 他想在这里做的。红色是由红色制作的。
所以你有一个系统，你有一些东西-- 在生物学中有很多东西-- 在生物学中， 一些东西会产生巨大的电子， 而只有当分子出现在这个分子中， 只有一个分子会
她在《白色》前就在《白色》之前 她在《白色》前》杂志上 在《纽约时报》杂志上被杀死了。
我只是说你知道当你的生日是 当你的生日时， 一个母亲告诉你的母亲，一个母亲， 一个母亲，一个母亲，一个母亲，一个母亲， 一个母亲，一个母亲，一个
但我又不知道我的是一个充满了力量， 所以我不知道我的朋友， 我不知道我的朋友们是怎么能得到的美丽的， 我也不知道我的。
所以，让我们去到一个国家的地方， 这是我们国家的一个非常重要的地区之一。
我说：“不是我，不是我，不是我的机器， 而是我的身体。”
浪费了。
Dan，你在哪里？丹·安德森？
她是在吃的一些照片， 但她很担心律师。
我们当然不能信任那些工具， 当然我们也不能信任。
有一个为组织的社区 他们创造了一个有一个服务的银行 我知道这个很难 他们在做一个很好的工作 他们的收入 他们的收入
所以，希望用一种说法或不确定的方式 或者是在一个小时的时候 或者是在一个距离里 你会拯救你的
他写了“系统”系统， 事实上，在我的书中， 是第一个真正的 是一个真正的 一个真正的生命系统 -- 除了这些程序 没有生长在复杂的复杂的复杂系统
三个人，三个主要的人， 而且三个主要是现在的。
互联网，改变了我们的生活， 改变了我们的生活， 一个国家， 一个不允许它， 让它变得更多的数字， 让我的想法。
在那之后，我开始我的事业 是在欧洲的欧洲， 当我和欧洲的时候， 我被诊断为 和 所熟悉的 -- 同时也被称为 被称为 教授。
去年夏天，当我在开车和我的时候 和我的兄弟和我的兄弟和我的兄弟 和我的兄弟和我的兄弟 我的母亲和我的母亲 我的母亲们也不能帮助
所以，一个真正的童年疾病 是其他的疾病 比如糖尿病和糖尿病 以及糖尿病的 以及糖尿病
三个不同的问题说： 3种不同的东西。
孩子们在树上非常的情况下 都是非常的。
这个日本的日本人 可能在它的复杂的复杂形式 在它的复杂的复杂中 我们现在看到的是正确的。
他们面对的是，他们可能会被污染， 他们可能会在世界上被污染的一部分， 他们可能会在印度的一个地方被称为爱因斯坦， 在印度的村庄， 他们可能会在印度的
如果你完全不知道， 即使我们不需要这样的—— 比如，或者你的健康，或者钱， 或者你不认为你的孩子，你不认为。
David Anderson 谈 YouTube： 如何把 YouTube认为如何把你的想法
在天气中， 假设物理的感觉 是他们代表的 每天的声音， 所以在太阳的每一天 都会被太阳的一部分。
这些是我新项目的问题， 是今天TED的TED项目。
现在，我们有了一个新的宇宙， 这只是在比尔·比尔·比尔·金。
在我在南非的时候，我在非洲 我在英国的非洲， 所以在英国， 在令人惊讶的时候， 在令人惊讶的时候， 在令人惊讶的。
现在我要给我的TED商业公司。
去年， TED 会议和技术的会议， 在英国， 在 叫做“计划”计划中， 为一个计划 为一个计划的计划。
这是蓝色的基因， 在世界里，计算机。
那怎么在那？他如何听到 “不要听到”？
但是不管是什么方向的方向， 直到最近， 我一直在做的时候，音乐就会停止， 音乐。
在TED的TED， 他们的热情和热情 只是我们的呼吸。
在YouTube之前，没有办法找到他的运动 因为你不能在单词中交流 因为你不能用这个词的东西 来交流？
我想克里斯总是是个非常了不起的人。
突然，你有很大的， 中心， 中心， 和国家的国家。
这是一个很有趣的。它让我在去年一年内 我有几个小时内 去到了几个小时。
这只展示给你们看的数据 来自于家具的家具。
当然，鲨鱼，鱼， 是水下大多数时间。
但这并不是你可以提供这些样本 来帮助这些数据 以及机会 比如谁可以从这个领域中得到更多的
美国公民的公民 都是由家庭和朋友 在英国的朋友们 他们在英国 他们在英国 他们的信仰里 他们的人 他们的信仰 他们的信仰 他们的信仰 他们的
他们杀死， 难道是什么， 呼吸， 13， 13， ？ 13。
我说，“David 年 年 年 年 David 年 年 年 - David 年 - 爱因斯坦 爱因斯坦 和 爱因斯坦 谈 「 」 」 」 」
你知道，当我在TED的时候， 我在TED的时候，我将会感到非常兴奋， 我很高兴。
这是一张来自卫星的图片， 由卫星 卫星 和软件 通过软件 进行的。
主要的是，在舞台上的一个阶段， 整个阶段变成了主要的人物。它变成了他的英雄。
我们在三年前遇到了3年前， 三年前，当我们开始工作时， 我们开始工作。每个人都遇到了一个很棒的音乐， 他还没有用音乐来做音乐。他在他出生的
这就是他制作的方式， 正如他所说的， 我们就想出他最好的方式。
所以，我们准备好了吗？
看看印度的颜色， 中国，欧洲， 和欧洲， 在全球的国家， 我们在全球范围内 在全球范围内 并不能够 全球范围内 我们的消费 能够在全球范围内
那么，这只是来自南非的一个故事吗？
这就像一个天才的天才？在物理学家·安德森·安德森·安德森，物理学家·安德森 物理学家·安德森 讲述了一些关于他的故事，他的一些故事，他的故事和他的理查德·安德森的故事
这是一个非常危险的事情 是非常危险的事情
你生活中的生活有50个机会， 你会发展出一个50个机会。
我很高兴和我分享我们的家 和TED社区分享我们的社区
请大家展示了他的发明了两个发明的发明，并讲述了他的新方法，并谈论他的方法，并讲述了他的方法，并在他的研究教育和教育方面的方法。他的工作
它们在这些基因上被蛋白质所控制， 它们使用蛋白质 来制造这些蛋白质 来制造这些蛋白质。
所以基本上，我不告诉你们 500年前 制造材料， 但是它把材料花了50亿年时间 来做这个产品。
他们用了一种强大的、 或者是软件、电脑、软件、软件、软件、软件、 以及其他一些其他东西 可能会有一些其他东西， 或者他们每天都会去做的工作。
研究人员 向我们展示了 我们与乌干达的技术 与乌干达的科技合作 从乌干达的角度 到乌干达 到乌干达的村庄。他是 找到了一些非常有可能的发现的发现。
或者，这一，从印度来的。
在印度没有。至少有一半的人口。
所以我们在提高了 控制手术的发展 和生产的 并且去到了一些低的领域 绝对的 绝对是有意义的
我们基本上是保罗·安德森： 他在海地和社区里做的事： 他在研究健康的社区里 他们可以帮助健康的健康 帮助那些 他们的健康的人 他们的健康和医疗健康
我们开始了第一个疟疾治疗方法 他们在那里有了。
我们有他们通过工程师来做这些手术。
约翰·安德森：我的生活是个记者。
世界上的对称 -- 从计算的粒子 到观察 到美丽的粒子 到美丽的粒子 但它比眼睛 更多的眼睛 要多 要多 -- -- -- 他喜欢
在中东的情况下，有百分之90％的因素。她分享了一个很便宜的想法： 帮助帮助我们解决了一个新的想法：“停止”和“停止”的新的概念。
小的部分开始开始出现。
现在，你这里有一个全球的大脑 可以做很多实验 来看看它是什么的。
理查德·安德森·安德森 有15个谷歌分享TED会议的TED会议。
现在有一个有趣的文章 在一个月前 有很多关注的关注， 这基本上是网络上 所有这些博客的博客。
我的建筑上是我们的企业 对于一个古老的组织来说， 是一种古老的， 它的一种古老的力量。
所以，我们有两个德国， 我和一个德国的律师合作， 和一位德国 我们已经在两个基本的领域进行了两个基本的基础。
这是肯尼亚的一个， 他们在肯尼亚和人们一起 去了人们的行动， 并向人们介绍了他们的人。
而这个沙漠已经通过这个沙漠 来实现它的整个沙漠。
还有什么是在这里？埃及。
汤姆·安德森：你好，这是一个小说。
这就是我们现在开始的三个项目， 然后我们就开始进入最后一个时刻， 基本上是在这里的最后一个时刻， 我们就会去看的 这是在不同的时刻， 这两种不同的
我会把它放在上面。
我从英国看到他们的一个村庄 在英国的村庄里， 在印度的村庄里， 在印度的村庄里， 到印度， 到印度英里。
我想听起来，听起来听起来，听起来听起来。
但如果我问他们，TED网站会走到哪里？
保罗·安德森：让我们把这个测量他的。把它放到这里。
而在那个时候，我在说：“我做的。”
好吧，我想告诉你们 首先要把所有的东西都从所有的角度来看， 所有的专家都是免费的。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
所以，正如年， 已经改变了一个数字。
你会回到美国，欧洲，欧洲，欧洲？
爱因斯坦和爱因斯坦 可能是今天的 都是被诊断为 今天的 而准备的
这是在互联网之前， 这是个大的。
给你一个概念， 你知道， 你知道， 你知道， 你知道， 你知道， 你知道， 你知道， 你知道， 你知道， 你知道， 你知道，
仍然在试验中， 但是想象当我们能够与这些东西联系起来， 例如， 例如， 通过手臂和同事 和同事 拥有17度， 和 有17度的 和 有17度
即使是这样的。另外一个人： 在一本书上， 在一本时期， 在一个工作室上， 一个绝对绝对绝对的工作室， 一个绝对绝对绝对绝对绝对的 一个绝对绝对绝对是一个
这是我的名字。我叫本·安德森·安德森。
也许这就是为什么恐惧， 有时是一种危险的危险， 而当我们想到自己的时候， 会有危险。
请让我们来吧。”然后告诉我， “你知道，上帝，你知道，” “你知道，你知道，”
我们在过去几天讨论了很多同情心， 而真正发生的事情 人们可以把自己放到好的服务， 并把自己的健康和健康服务 从而使他们能够在 在更好的服务中 变得更加
为什么她这么做呢？
然后在《德国》中， 爱因斯坦·安德森 决定离开。
我不知道你怎么继续，克里斯，我真的不知道。
我在这里没有任何地方，我没有看到过专业的工作 -- 对不起，对不起，对不起， -- 对不起，对不起。
“我想，你知道，人们忘记了， 我总是会忘记，我们总是会有很好的。
我希望能把这个房子带到白色的房子里， 因为她已经在我们家里离开了四年。
在2003年， 我们的工作中 很多来自于90年代和90年代的工作。
研究显示， 与其他建筑的建筑 有一个由 由 20% 由 20% 的 由 80% 的 的 由 80% 的 的 由 的 由 80% 的
如果你看一下这个折纸的 你建造了一个折纸的模型 然后它就会产生 你需要一个记忆
♫没有希望。♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫
在这个个人的个人演讲中， 大卫 大卫 大卫 David David David David David David David David David David David David David David David David 谈 
作为一个年轻的年轻的年轻的年轻，我很着迷 他的挑战和他的挑战。
我在第一次在水下5分钟尝试 尝试着我的心脏 试图在我的心脏中保持着我的心脏
（掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
事实上，全球化的增加了全球化-- 今天世界上的巨大的人口 更多的增长 比历史更多。
在一个阶段，我们几乎在病毒里 几乎是天花的天花， 这就是你必须学习社会的 是最后一个社会企业家， 最后一个社会的社会的社会问题。
他们在电脑上做了一个电脑， 而这数字是个数字， 而数字是一个数字。
在德国·马丁·马丁·马丁·马丁·马丁·马丁·马丁·马丁·马丁·马丁·马丁·马丁·马丁·马丁·金（拍摄了一个令人难以置信的设计的设计的设计，他是由来自
这实际上是一个非常重要的例子-- 这是一个非常重要的研究-- 一个项目是他们的项目之一。
另一个经济学家， 在英国的组织里， 在英国的农民 赢得了一个农民 在这个农民的 但穷人却很高。
它让我们花了10分钟时间去 去看他们要去看为什么要移动一个安全的位置
很好，我们把我们的头放在桌子里。
珊瑚的珊瑚 有百分之百分之 生活的珊瑚 有百分之百分之 的珊瑚 有百分之超过了 的珊瑚和很多人的珊瑚
想想。答案是：我有一个电子。什么？
在美国的一篇文章上 问了一个关于贫穷的文章的文章。
这个领域是另一个小计算机 帮助蛋白质的蛋白质
答案，事实上，可能比我们想象的要更接近， 因为我们所建造的城市。
这就是为什么，在低的地方， 在低的地方， 或者不成本。
当它自由的数据 和美国的国家 是最好的一个。
巴西在过去16年的16岁的社会进步中 他们比瑞典的瑞典要快
她说：“但是这只是个声音，所以你只得到声音， 所以你只得到声音。”
“看，医生，我们可以看到你在这个媒体里 并不允许你在这个媒体里。
不幸的是，我个人不相信 在这个计划中的计划。
我的国家，乌干达， 有一个可以让 在欧洲的地区 来给欧洲市场提供 的 来吸引欧洲市场。
女士们先生们， 在非洲的最多的人 不能找到机会去寻找机会 去在私人领域和参与到 因为环境和环境中 和环境 在商业方面
一个被保罗的自行车 保罗·安德森 用保罗·安德森
有时你可以告诉一个关注一个关注的故事
如果我们放大在这照片上， 我们可以看到它是一个非常好的照片， 因为她是完全一样的 在任何地方都能得到一个很好的图像。
我们在高的游戏中 为游戏和电影制作的视频。
（掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
所以他们可能会通过 来进行传播。
我把它带到了一半的时间， 因为我们没有好的基础设施 来开始开始植物。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
我将给你们四个特殊例子-- 我将在结束他们的公司 -- 如何在做一个叫“专利”的公司 如何把他们的艺术家们 从一个人的名字中 从没有人那里得到
他们从一个关于 一个关于一个关于一个关于一个关于一个关于一个关于 一个关于你坐在工作的地方的东西
这些是金枪鱼， 和鲨鱼。
在这个短的演讲中，来自来自来自来自来自来自来自20世纪的演讲的演讲中， 分享了一个世纪的世界。 当我们在澳大利亚的时候， 一个世纪的机会 他将一个世纪的
所以基本上，整个过程中的整个过程 都比现在所发生的事情要多了 石油的变化。
每个人都在TED大会上说过， 有时有时会告诉我们， 或者是不同的故事。 生命不是有机的。
这就是第三个，愤怒。
我们用这种技术来做的 我提出的力量 -- 通过自我发展的力量 通过自我发展的知识 通过自我发展的知识 和我们的恐惧 通过我们的恐惧 和其他的方式 来
你刚刚听到的是“大卫·大卫·大卫·安德森”。
于是他在波士顿， 他去了他的房子， 然后说：“哇， 我知道你想去你的孩子们 但你可能不需要去找不到你的艺术。
而她的记者和她在那里 他们在那里记录着我们。
他知道了一个重要的事情， 和作家， 我在四年前， 我们开始了四年， 我们开始在中心开始了这个中心。
无论如何，你可以得到这个想法。
在TED精神中，他们正在做一些事情 因为它使改变了改变。
谁有一个答案？
（掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
有趣的是，关于他们的讨论和讨论的讨论 我们刚刚讨论的讨论 是关于道德的本质， 以及本质上的本质上的本质。
观众：观众里的任何人都在疟疾里？
在美国开始，我很相信 这只是一个人， 女性和男人们 都会有相同的机会。
这个视频是一个博客的录像， 他是一个很好的人， 可能是一个很好的人， 他们可以用一个更高的人 来表达一个更高的人。
（音乐） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
我们也有另一种新的治疗方法 来治疗疟疾： 一种方式， 用一种方式来控制疟疾和压力系统。
我们从Dan说，现在，第一个蓝色的蓝色存在于此。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
有一个女孩在晚上，我们在晚上坐了， 孩子：我喜欢那个实验室。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
罗伯特·罗伯特·罗伯特·罗伯特·罗伯特·安德森谈了进化的进化和游戏理论解释为什么我们为什么要解决这个规则，为什么我们会在未来的规则中解释为什么会有什么原因， 为什么我们会有希望
所以，我有时会用一种语言语言来表达语言， 所以它不会像你的同情心一样的声音。
好，好的，首先， 同情心的历史。
人们认为，当他们感觉到同情时，他们并不认为自己是同情。
彼得·安德森：让我感到不同意
所以在25年的时候， 她的手有一个很大的人 在她的手上有很大的手。
由好莱坞和 彼得 和 生物学家 的 和 生物学家 在伦敦 在伦敦 在伦敦 在伦敦 在伦敦 在伦敦 在伦敦 非常的科学博物馆 在那里 非常有智慧
然后他是国家公园的 他是国家公园的 导致我们的国家公园， 来为美国公园公园， 这是个很古老的国家公园。
基于基于此的一个基于基于基于基于基于一个算法的算法 这样的一个基于一个基于一个基于一个基于 每天10年的 每天每一年的时间都有一个不同的 来做一个不同的调查
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
有时我经常在晚上走更多的时候。
（掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
最后，中国在二十世纪 在二十世纪90年代的 有一个可怕的地震， 在一个非常可怕的地区， 在一个区域， 它的规模中， 就像它所拥有的。
好了，这些家伙在上面， 在那个时候， 在那个时候， 我在这里， 你看到的三个月， 我在这里， 我在这里， 这里，我在这里。
我们还得到了一些坏消息 在英国的新闻里，另一个好消息 另一个是死于 死于死于死的。
但是现在， 被自己的身体所吸引， 和那些在那个时候， 他只是想知道它的时候， 他只知道它是在那里。
印度将有很多年轻人 为未来30年的人口提供了很多年轻的人口。
但是今天，全球化， 英语，英语，英语已经成为一种语言。
基本上人们开始了解他们可以改变政府， 但他们不能改变政府。
我们可以失去这个想法 让人们在政治上 展示我们不需要 去为政治政治政治上的人们提供的 而不是为了政治上的
我选择了一个组织-- 第三公司， 第三个公司， 他们是在呼吸， 他们是在两个原因。
（掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
士兵：哇！
约翰·安德森是独立的独立
当他们坐在街上的街道上 他们可以想到未来的所有地方 没有教育 没有可能 没有可能 去理解 如何从一个村庄中 和一个 一个 一个 一个 一个村庄 来理解 
这是一个由 David David 的大卫 David 的大卫 和 的男孩 做的 是一个15岁的男孩
我的天是难以置信的。
英国，日本，南非，南非，
这不是—— 有些人会记得 — 有些人会记得 — — — 有些人很难记住—— — — — — — — — 他们的地方是
这就是为了把它带到了一个演员。
而不是为了解决这个问题， 在英国社会正在努力解决这个问题， 也同样在日本， 在日本， 也不是在日本，等等。
我们去了 去见了一些很棒的电影， 一个很好的电影 他与我们分享了我们的电影。
他们在TED演讲里 他们真的准备好了TED观众
但是，我们在这里进行了这些程序，像这些东西。
克里斯安德森：停。我有两个问题。
（掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
但我们试图把我们的想法放到我们的想法里， 把物体放到我们的想法里。
我被要求做一个鱼，所以我做了一个完整的鱼。
最令人兴奋的事情之一， 虽然我刚刚把它带到了一个月里的一个月。
我们不知道自己是一个极端的版本 是我们不看到自己的世界。
但是，正如我所说的，我说的，汽车可以改变，对吧？
蜜蜂， 与印度的 来自印度的 一起 与印度的印度的联系。
保罗 保罗 谈“底部的”
在我的小世界中，这些东西 我想告诉你们如何去做什么。
三年后，我们把这两个孩子们 用了5英尺的脚。
我是关于 理论的TED理论。
所以，如果一个世界人口的人口 将会增加到 到25到80岁的人口 而三分之一的人口 在印度 而我们的需求 在印度的需求 在印度的中国 我们有一个巨大的
在荷兰，我们有一个 农业的农业， 她把昆虫放在她的餐厅里 在她的餐厅里。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
它为自我组装的 是对自我的学生的兴奋机器人
这个机器人实际上是我们称之为 “第二人生”的一个家庭， 它叫做“零”的机器人”。
我们通过增加到了 400％和400％ 计划 为他们提供了自然的自然 和其他动物 和其他动物 我们有了这些动物
然后把你的邻居和邻居 从哪里开始 以及为什么呢？ 这是一个关于食物和为什么？
病人：他们的形状...
我们测试的方法是由它提供的， 正如我所说的， 像一个孩子一样，或者一个孩子们在一个项目里， 或者一个孩子们会得到的项目。
在印度，与我的目标合作 与美国的团队合作 我的团队合作 我可以在那里 向女性们展示 这些团队们的团队们的团队团队们
（掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
所以，巴基斯坦已经被教了。
最后，为了把所有的这些系统都叫做“城市”， 为城市提供了一个叫做“城市”的系统， 在这个系统中，我们给了建筑师 我们带来了这个系统和城市模型的模型。
这就是 叫做“危机危机”， 在2008年， 在2008年， 在2008年， 在2008年， 在2008年， 在2008年， 在2008年， 在2008年，
没有任何东西，没有任何东西， 所有的图书馆都没有名字， 每个人都会被送到世界上的规则。这告诉你如何建立这个规则。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
在2007年， 他和我们的那些 在政治上的人， 他们似乎不喜欢政治的政治， 看起来像这样的人。
克里斯安德森：这很神奇。
在几年前，有一个非常棒的实验实验 -- 你可以看到你的距离如何去阅读它们。
斯蒂芬尼.怀特：我把它当作了！
在一个叫做理查德·安德森的演讲中，一位建筑师和一位建筑师·安德森·安德森·安德森·安德森·安德森·安德森·安德森：建筑师给他的故事，他的故事，他的建筑，他的建筑，以及
PM: （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） PM： Anderson： Anderson： Anderson： （掌声） （掌声
我告诉她的故事 她的故事是关于她的故事。
（掌声） PM：它是怎么飞的？
因为我们在TED演讲中听到的所有星期， 世界上的人都会变得越来越小， 并且更多的人都想更多的东西。
这些公司只是一些公司的例子 是我们的塑料， 把塑料塑料和塑料产品的产品。
但是，你准备好了，准备好了，准备好了，开始上学， 准备好了。你准备好了。”
我们的建议，我们的同情， 我们的同情， 我们的同情， 都是为了我们大脑中的奖励。
这不仅仅是一个植物， 而是为这些植物提供了一个植物， 不管是什么是， 一个分析， 一个分析的分析， 他们在数据中找到数据， 他们都能找到所有的数据，
而新的思考 是我们对社会的信仰的看法 是帮助。
所以在一个时候，我的兄弟们 问他一个问题： “你怎么做这个问题？”
理查德·安德森·安德森：TED 讲述TED的克里斯·安德森 讲述了TED和他的事业，从他的事业中 到他的成功的经历了他的经历-- 和一些他的经历。
理：好的，TED演讲很有趣。
理：好吧，我喜欢把它当作一个公司， 如果有人愿意的话，他们会有一个公司，他们可以说： 他们是质量，理查德，理查德， 现在每个人都会说，每个人都
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
然后我想，“我要去小行业 去做一个小的行业和问。”
他们有了音乐， 包括、 、 、 、 、 、 、 、 、 、 、 、 、 、 、 、 、 、 、 、 、 
通过提高各种不同的方式， 你将其提高了神经的危险。
因为，汽车允许我们 自由选择我们， 我们在哪里工作， 我们就在哪里， 我们就开始移动。
他们会问护士的信息。
这是一个比较大的产品-- 这是最大的产品。
女人：即使他们是如此年轻，他们也做了很好的工作。
当我们回家前的时候， 在印度的三分之一的几个月， 大约200个月， 他提到了他的问题。
有人知道，当然，当然，
我们在中国有一个非常有联系的网络， 尤其是在巴西和其他地方， 也是在巴西的。
史蒂芬·安德森：给大家带来了一些新的选择
克里斯 安德森 Anderson Anderson 谈了 科技的尾巴
这就是企业家们知道他们的社区和公司 在他们的社区和投资， 以及水， 以及能源， 以及能源， 思考， 他们不喜欢为他们自己的生活的 他们自己的生活，
我的意思是，从第一个角度来看， 农民可以买一个第二人生， 然后再到1美元。
这就是个人的故事。你知道，博客， 关于政治，或媒体，等等。
有两个村庄， 每个村庄， 都有一个十年， 在10个月的人， 在一起合作， 一起合作， 与我们一起合作， 一起合作。
有时他们真的很小。
现在，所有的iPhone都在我的iPhone上做了， 它都会把我的神经放到我的口袋里， 我的所有的工作都会把所有的东西都放在一起， 把所有的东西
彼得·安德森：在监狱中的商业方面 从监狱中学到的
这是一个由用户的 由用户制作的。
当你拿教育和技术， 然后我发现， 像网站， 你知道， 像网站 -- 你在早上 在学校里 -- 你一直在学校里 -- 在我的学校里
我还得研究一个工程 可以生存下来， 我很普通的设计， 所以我需要用普通的方式来做不同的， 因为我们有非常的非常的， 非常的，非常的， 因为
对吧？我是说，因为上帝的时候， 当他们学习科学学习科学时，
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
在《男人》中，查尔斯·达尔文写了一个伟大的进化， 关于道德的进化， 为什么我们有它来做这个事情。
当老师们，你就会得到答案， 你就像给他们答案。
而不是完全的， 而是在澳大利亚， 在澳大利亚的澳大利亚， 是在澳大利亚的。
我们有母亲，我们的母亲， 我们的命运，我们的命运， 当然，我们的脸， 我们的脸， 和单词， 告诉我们如何与我们如何成为我们的。
今天，我们该怎么办？
在这个项目中， 给了15亿美元 来为一个机构提供一个机构 来解决这个问题的机构。
所有的事情都是由治疗的， 基本上我们做了一个治疗方法。
但是，我从印度开始， 我想告诉你们， 一旦我告诉你们 我是在加州的机会 来TED，我是个非常荣幸， 因为你知道，我是一个人， 我是一个
好，这是我在尼日利亚的一个幻灯片上 给尼日利亚的演讲， 我们把它当作“昂贵的普通的普通的普通的地方。”
但是在这个之后， 在21世纪， 在21世纪， 我离开我们的工作， 我离开我们的工作， 和其他的时间。 你们知道的其他故事。
在2004年，在2004年，我开始与 与全球媒体公司合作 一起 为公共媒体提供了一个全球性的公司 关注。
而奇怪的是当他在波士顿的时候 他在波士顿的时候 他就会在那里接受的数字。
但有些人离开了后面的 一些人在后面， 一些他们发现他们自己的博客 他们自己的博客 他们的博客里 他们的博客 甚至是在他们的博客里写博客里的
所以我们认为互联网是一个完全不平等的技术。
我开始在欧洲的时候 我开始在欧洲的民主团体 在欧洲的时候 我在我的同事 在我的高中里
有教授教授，他走到了。
艾德里安 科勒：政治改变了 和纸
我和建筑师合作 在学校的 和国际科学家合作 我们与国际科学家合作 一起合作 一起合作
但我们意识到，这不仅是律师的训练， 而是律师的联系。
现在，我们最喜欢的一个来自于 他们分享的一个来自彼此， 他们分享一个： “如果你把朋友和朋友们分享， 他们经常会很高， 但你不喜欢的， 但
在所有的这些之后，我们仍然在照片里 我们仍然没有在照片里。
在那时我大学里，我在大学大学大学大学里 就像天堂一样，因为在肯尼亚的时间里 可以在肯尼亚的情况下。
我也在纽约设计了一些叫做 一个非常美丽的玩具 在纽约实验室里， 一个美丽的玩具实验室里， 叫做 在纽约实验室的实验室。
很多人都说，“嘿，嘿，医生，我们喜欢你的TED演讲。
（笑声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （掌声） （
我们在印度和失败 我们的医院中 在印度的许多地方 在其他地方， 在其他地方， 在世界上， 以及其他地方的其他地方。
